Eu nunca mais vou dizer O que realmente penso Eu nunca mais vou dizer O que realmente sinto Eu juro Eu juro Eu nunca mais vou dizer O que realmente penso Eu nunca mais vou dizer O que realmente sinto Eu juro Eu juro por Deus Eu juro Eu juro por Deus Não confio em ninguém Não confio em ninguém Não confio em ninguém com mais de 30 Não confio em ninguém com 32 dentes Meu pai um dia me falou Pra que eu nunca mentisse Mas ele se esqueceu de dizer a verdade Ha! Ha! Ha! Ha! Eu nunca mais vou dizer O que realmente penso Eu nunca mais vou dizer O que realmente sinto Eu juro (eu juro) Eu juro (eu juro) Eu nunca mais vou dizer O que realmente penso Eu nunca mais vou dizer O que realmente sinto Eu juro (eu juro) Eu juro por Deus Eu juro (eu juro) Eu juro por Deus Não confio em ninguém Não confio em ninguém Não confio em ninguém com mais de 30 Não confio em ninguém com 32 dentes 
Estou na estrada Ou a estrada é que está em mim Tenho pressa Será que a estrada é que não tem fim Em cada curva uma vontade Em cada reta uma ilusão Se eu queria uma resposta Só encontro interrogação O tempo passa Ou será que quem passou fui eu Vou em frente Não conheço outra direção Se estou sozinho não é meu destino Se estou perdido sinto a solidão Se estou sozinho não é por acaso Se estou perdido entrei na contra-mão Ela não acaba Quando chego em casa Estou na estrada Ou essa estrada passa onde estou Tenho pressa Não interessa até aonde eu vou O tempo passa Ou foi o vento que passou então Vou em frente Aonde foi que eu perdi o chão 
O nome do destruidor é Destruidor É o nome do destruidor O nome do construtor é o nome do construtor A face do construtor O que ele constrói, a obra do construtor O destruidor não pode mais destruir Porque o construtor não constrói O construtor não constrói Porque não pode mais construir A face do destruidor O nome do destruidor é Destruidor É o nome do destruidor O nome do construtor é o nome do construtor A face do construtor O que ele constrói, a obra do construtor O destruidor não pode mais destruir Porque o construtor não constrói O construtor não constrói Porque não pode mais construir A face do destruidor 
Ná ná Hoje é pra detonar Pra ficar maluco Pra beber até morrer Pra fazer de tudo Hoje eu vou pro crime Não da pra segurar Hoje eu vou pra farra Só quero arrepiar Festa pra explodir Abalar geral Festa pra dar merda Perda total Mommy, give me some money!! O, o, o, o - o o Mommy, mommy, mommy, mommy O, o, o, o - o o Pra me divertir Pra comprar bagulho Pra poder curtir Pra fazer barulho Hoje é pra chapar E não se arrepender Hoje é pra arrebentar Hoje é pra derreter Festa pra explodir Abalar geral Festa pra dar merda Perda total Mommy, give me some money!! O, o, o, o - o o Mommy, mommy, mommy, mommy O, o, o, o - o o Vou fumar o que tiver Rodar até cair Vou fazer o que quiser Hoje eu vou me divertir Quando a noite terminar O dia clarear Pode ter certeza Nada vai sobrar Festa pra explodir Abalar geral Festa pra dar merda Perda total 
Essa noite uma bomba vai explodir Quem é que vai conseguir dormir? Essa noite, essa noite, muitos tiros! Quem é que vai ligar pra isso? Se acontecer comigo ou com você Vamos saber nos programas da TV Se a culpa é minha ou é sua Nao faz diferença nenhuma A guerra é aqui, a guerra é aqui A guerra é aqui, a guerra é aqui A guerra é aqui, a guerra é aqui Essa noite voce vai querer sair Será que existe algum lugar pra ir? Essa noite, essa noite, muitos gritos! Quem é que vai ligar pra isso? A guerra é aqui, a guerra é aqui A guerra é aqui, a guerra é aqui A guerra é aqui, a guerra é aqui Hoje é o dia dos índios, das crianças e dos animais Hoje é o dia dos negros , das mulheres e dos homossexuais Hoje é o dia internacional da paz E amanhã não será nunca mais Amanhã outro dia vai nascer Quem se importa, quem quer saber? Amanhã todos vão acordar E a vida vai continuar A guerra é aqui, a guerra é aqui A guerra é aqui, a guerra é aqui A guerra é aqui, a guerra é aqui 
Não foi por falta de aviso Não foi por falta de alarde Agora nas chamas do inferno O seu corpo arde Já dizia Capitão Nemo Cuidado com o demo, cuidado com o Demo Já dizia Pero Vaz Cuidado com o Satanás Não foi por falta de aviso Não foi por falta de alarde Agora nas chamas do inferno O seu corpo arde Já dizia Maria Antonieta Cuidado com o capeta, cuidado com o Capeta Já dizia pai Jeú Cuidado com o Belzebu Não foi por falta de aviso Não foi pro falta de alarde Agora nas chamas do inferno O seu corpo arde Já dizia Napoleão Cuidado com o Cão, cuidado com o Cão Já dizia Santo Antônio Cuidado com o Demônio Não foi por falta de aviso Não foi pro falta de alarde Agora nas chamas do inferno O seu corpo arde Já dizia Lamartine Babo Cuidado com o diabo, cuidado com o Diabo Já dizia Simbá o Marujo Cuidado com o Dito Cujo Não foi por falta de aviso Não foi por falta de alarde Agora nas chamas do inferno O seu corpo arde Agora nas chamas do inferno O seu corpo arde 
Quinze minutos de fama Mais um pros comerciais Quinze minutos de fama Depois descanse em paz O gênio da última hora É o idiota do ano seguinte O último novo rico É o mais novo pedinte A melhor banda de todos os tempos da última semana O melhor disco brasileiro de música americana O melhor disco dos últimos anos de sucessos do passado O maior sucesso de todos os tempos entre os dez maiores fracassos Não importa contradição O que importa é televisão Dizem que não há nada que você não se acostume Cala a boca e aumenta o volume, então As músicas mais pedidas Os discos que vendem mais As novidades antigas Nas páginas do jornais Um idiota em inglês Se é idiota, é bem menos que nós Um idiota em inglês É bem melhor do que eu e vocês A melhor banda de todos os tempos da última semana O melhor disco brasileiro de música americana O melhor disco dos últimos anos de sucessos do passado O maior sucesso de todos os tempos entre os dez maiores fracassos Não importa contradição O que importa é televisão Dizem que não há nada que você não se acostume Cala a boca e aumenta o volume, então Os bons meninos de hoje Eram os rebeldes da outra estação O ilustre desconhecido É o novo ídolo do próximo verão A melhor banda de todos os tempos da última semana O melhor disco brasileiro de música americana O melhor disco dos últimos anos de sucessos do passado O maior sucesso de todos os tempos entre os dez maiores fracassos 
A melhor forma de esquecer É dar tempo ao tempo A melhor forma de curar o vício É no início A melhor forma de escolher É provar o gosto A melhor forma de chorar É cobrindo o rosto Evitar as rugas É não olhar no espelho Esvaziar o revólver É puxar o gatilho A melhor forma de esconder as lágrimas É na escuridão A melhor forma de enxergar no escuro É com as mãos As idéias estão no chão Você tropeça e acha a solução Acabar com a dor É tomar um analgésico Matar a saudade É não olhar pra trás A melhor forma de manter-se jovem É esconder a idade A melhor forma de fugir É a toda velocidade As idéias estão no chão 
Do que é que vocês estão rindo? O que é que vocês estão olhando? Do que é que vocês estão rindo? O que é que vocês estão falando? Eu sei que estou fedendo Eu sei que estou apodrecendo Eu sei que estou fedendo Eu sei que estou apodrecendo Eu sou o rei Salomão Eu sou John Kennedy Eu sou Raul Seixas Eu sou Jimi Hendrix Mesmo que ninguém escute Mesmo que ninguém ouça Mesmo que ninguém acredite No que sai da minha boca Eu sou o verdadeiro Bruce Lee Eu sou o verdadeiro Bob Marley Eu sou o verdadeiro Peter Sellers Eu sou a verdadeira Mary Poppins E eu sei que estou fedendo Eu sei que estou apodrecendo Eu sei que estou fedendo Eu sei que estou apodrecendo Eu sou o rei Salomão Eu sou John Kennedy Eu sou Raul Seixas Eu sou Jimi Hendrix Eu sou o verdadeiro Bruce Lee Eu sou o verdadeiro Bob Marley Eu sou o verdadeiro Peter Sellers Eu sou a verdadeira Mary Poppins 
AA UU AA UU AA UU AA UU Estou ficando louco de tanto pensar Estou ficando rouco de tanto gritar Estou ficando louco de tanto pensar Estou ficando rouco de tanto gritar AA UU AA UU AA UU AA UU Eu como, eu durmo Eu durmo, eu como Eu como, eu durmo Eu durmo, eu como Está na hora de acordar Está na hora de deitar Está na hora de almoçar Está na hora de jantar Está na hora de acordar Está na hora de deitar Está na hora de almoçar Está na hora de jantar AAAAAAAA AA UU AA UU AA UU AA UU AA UU AA UU AA UU AA UU Estou ficando cego de tanto enxergar Estou ficando surdo de tanto escutar Estou ficando cego de tanto enxergar Estou ficando surdo de tanto escutar AA UU AA UU AA UU AA UU Não como, não durmo Não durmo, não como Não como, não durmo Não durmo, não como Está na hora de acordar Está na hora de deitar Está na hora de almoçar Está na hora de jantar Está na hora de acordar Está na hora de deitar Está na hora de almoçar Está na hora de jantar AAAAAAAA Aa! Uu! Aa! Uu! Aa! Uu! Aa! Uu! 
Até o osso, até o fim Até o fundo, até o final Até rasgar, até bater Até furar, até fuder Até coalhar, até dissolver Até rachar, até amanhecer Até estrebuchar, até intumescer Até desmanchar, até enrrigecer Até zunir, até apagar Até dormir, até escurecer Até faltar ar, até doer Até esvaziar, até desfazer Até passar, até acabar Até mofar, até amortecer Até calcinar, até corroer Até vazar, até evanescer Ficar de costas, ficar de lado Deitar no chão, ficar acordado Ficar de pé, ficar sentado Tentar dormir, ficar acordado Ficar acordado Ficar acordado Até o dia seguinte ao próximo dia Até o próximo dia ao dia seguinte Até o dia seguinte ao próximo dia Até o próximo dia ao dia seguinte Até morrer, até morrer Até espumar, até ferver Até morrer, até morrer Até secar, até apodrecer Agonizando, agonizando Agonizando, agonizando Agonizando Agonizando 
Agora que a agora é nunca Agora posso recuar Agora sinto minha tumba Agora o peito a retumbar Agora a última resposta Agora quartos de hospitais Agora abrem uma porta Agora não se chora mais Agora a chuva evapora Agora ainda não choveu Agora tenho mais memória Agora tenho o que foi meu Agora passa a paisagem Agora não me desperdi Agora compro uma passagem Agora ainda estou daqui Agora sinto muita sede Agora já é madrugada Agora diante da parede Agora falta uma palavra Agora o vento no cabelo Agora toda minha roupa Agora volta pro novelo Agora a língua em minha boca Agora meu avô já vive Agora meu filho nasceu Agora o filho que não tive Agora a criança sou eu Agora sinto um gosto doce Agora vejo a cor azul Agora a mão de quem me trouxe Agora é só meu corpo nu Agora eu nasço lá de fora Agora minha mãe é o ar Agora eu vivo na barriga Agora eu brigo pra voltar Agora... 
Agora eu vou sonhar Eu vou sonhar mais alto E cada sonho meu Há de tornar mais leve o salto Agora eu vou sonhar Eu vou sonhar mais livre E vou pedir a Deus Que o sonho não me escravize Sem deixar de convencer Sem me repetir Sem deixar de comover Agora eu vou prosseguir Agora eu vou sonhar Eu vou sonhar maior E cada sonho meu Há de criar-se ao meu redor Agora eu vou sonhar Eu vou sonhar a verdade E vou pedir a Deus Que o sonho não me despedace 
Lavo a alma Lavo a alma bem lavada Lavo a alma Lavo com omo total Lavo a alma Lavo a alma bem lavada Lavo a alma Escovo e passo fio dental Enxáguo, esfrego Enxáguo, esfrego Enxugo e passo talco de neném Quero a alma Quero a alma renovada Lavo a alma Lavo e esfrego com varsol Quero a alma Quero a alma renovada Lavo a alma Lavo e seco no varal Enxáguo, esfrego Enxáguo, esfrego Enxugo e passo a ferro muito bem Alma lavada, alma lavada Dessa vida não se leva nada Dessa vida não se leva nada Lavo a alma Lavo a alma bem lavada Lavo a alma Lavo com sabão em pó Lavo a alma Lavo a alma bem lavada Lavo a alma Lavo e esfrego sem ter dó Enxáguo, esfrego Enxáguo, esfrego Enxugo e passo talco de neném Quero a alma Quero a alma bem lavada Lavo a alma Lavo e passo pinho sol Quero a alma Quero a alma renovada Lavo a alma Lavo e seco no quintal Enxáguo, esfrego Enxáguo, esfrego Enxugo e passo a ferro muito bem Alma lavada, alma lavada Dessa vida não se leva nada Dessa vida não se leva nada 
A solução pro nosso povo Eu vou dá Negócio bom assim Ninguém nunca viu Tá tudo pronto aqui É só vim pegar A solução é alugar o Brasil!... Nós não vamos pagar nada Lalalalá! Nós não vamos pagar nada É tudo free! Tá na hora agora é free Vamo embora Dá lugar pros gringo entrar Que esse imóvel tá prá alugar Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!... Os estrangeiros Eu sei que eles vão gostar Tem o Atlântico Tem vista pro mar A Amazônia É o jardim do quintal E o dólar deles Paga o nosso mingau... Nós não vamos pagar nada Lalalalá! Nós não vamos pagar nada É tudo free! Tá na hora agora é free Vamo embora Dá lugar pros gringo entrar Que esse imóvel tá prá alugar Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!... A solução pro nosso povo Eu vou dá Negócio bom assim Ninguém nunca viu Tá tudo pronto aqui É só vim pegar A solução é alugar o Brasil!... Nós não vamos pagar nada Lalalalá! Nós não vamos pagar nada É tudo free! Tá na hora agora é free Vamo embora Dá lugar pros gringo entrar Que esse imóvel tá prá alugar Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!... Os estrangeiros Eu sei que eles vão gostar Tem o Atlântico Tem vista pro mar A Amazônia É o jardim do quintal E o dólar deles Paga o nosso mingau... Nós não vamos pagar nada Lalalalá! Nós não vamos pagar nada É tudo free! Tá na hora agora é free Vamo embora Dá lugar pros gringo entrar Que esse imóvel tá prá alugar Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!...(2x) 
Como as folhas com o vento até onde vai dar o firmamento toda hora enquanto é tempo vivo aqui este momento hoje aqui amanhã não se sabe vivo agora antes que o dia acabe este instante nunca é tarde mal começou eu já estou com saudades me abraça, me aceita me aceita assim meu amor me abraça, me beija me aceita assim como eu sou e deixa ser o que for como as ondas com a maré até onde não vai dar mais pé este instante tal qual é vivo aqui e seja o que Deus quiser hoje aqui não importa pra onde vamos vivo agora não tenho outros planos e é tão fácil viver sonhando enquanto isso a vida vai passando 
Acima dos homens, a lei E acima da lei dos homens A lei de Deus Acima dos homens, o céu E acima do céu dos homens O nome de Deus E acima da lei de Deus E acima da lei de Deus O dinheiro! Que mata, salva, compra Amor verdadeiro Que suja, limpa, compra Amor por inteiro Amor verdadeiro Amor verdadeiro Dinheiro! Amor por dinheiro! Amor por dinheiro! Você não vale nada Você não vale nada Você não vale nada 
Hoje o ar vai nos faltar, dois mil anos vão passar Hoje a terra vai se abrir, hoje o mar vai recuar, e te engolir Hoje em nome de uma só verdade, vão riscar de fogo o breu do céu Hoje em nome de uma só vontade, vão cuspir no azul do céu Hoje o sol vai despencar, hoje as ruas vão parar O teu beijo me traiu, hoje os prédios vão rachar, e cair Hoje um cruzador americano, vai para no Arpoador Vai descer um gladiador romano, de um disco voador (Em nome da liberdade) Em nome de um deus que não é o seu (Em nome da liberdade) Em nome de um deus que não é o meu (Em nome da liberdade) Em nome de um deus que não é o seu (Em nome da liberdade) Em nome de um deus que não é o meu Tempestades vão cair, edifícios vão ruir Hoje o céu vai desabar, hoje as moscas vão parar no lugar Hoje em nome de uma só verdade, vão riscar de fogo o breu do céu Hoje em nome de uma só vontade, vão cuspir no azul do céu (Em nome da liberdade) Em nome de um deus que não é o seu (Em nome da liberdade) Em nome de um deus que não é o meu (Em nome da liberdade) Em nome de um deus que não é o seu (Em nome da liberdade) Em nome de um deus que não é o meu Vão cair do céu de pára quedas Filmes, drogas e tanques de guerra Sete pragas para a nova era Dez minutos para o fim da terra Vão mandar um projétil humano Vão levar o Cristo Redentor Vão pedir a benção ao Vaticano Vão mandar o anjo exterminador 
Antes...não pensava em você Agora...tudo é uma lembrança sua Nunca...me preocupei com você Hoje...já não faço outra coisa Não saio mais pra passear Só quero ir aonde você está O livro não é bom, não quero ouvir um som Não acho nada na T.V. Não me lembro como eu era antes de você Não me lembro como eu era antes de você Não penso em sair pra passear Só quero ir aonde você está Com amigos não falo Não volto ao trabalho Como pude me esquecer? Não me lembro como eu era antes de você Não me lembro como eu era antes de você Não tenho fome Não quero beber Quero saber se você já dorme Tudo passa, a noite deve passar também Não me lembro como eu era antes de você Não me lembro como eu era antes de você (Não me lembro como eu era) Não me lembro como eu era antes de você (Não pensava em você) Não me lembro como eu era antes de você (Não saio mais) Não me lembro como eu era antes de você 
Aqui é legal por acaso O mal é que é tão raso Aqui ta legal agora O mal é que ta na hora Aqui é legal de novo U mal não saiu do ovo Aqui ta legal de velho O mal foi pro cemitério Aqui é legal Aqui ta legal Aqui é legal 
Por que? Pra que? Em que Devo acreditar? Viver Sem armas pra lutar. Não crer, Não ser, Não ter Armas pra lutar. Não preciso ser alguém, Eu consigo viver sem Armas pra lutar. Prosseguir desarmado, Suportar desarmado, Desarmado, sem armas pra lutar. 
Atrás da refeição ideal Marcelo foi pro Nepal Comer iogurte com colher de pau Também foi pro Alaska Peixe na brasa Dentro do iglu Navegou o Xingu Pra comer o angu Da india tupi Comeu tudo o que quis Marreco, perdiz Sempre um aprendiz Marcelinho pão e vinho Guitarrista gourmet Malandro sommelier Atras da refeição ideal Na cordilheira central Uma receita contra todo mal Marcelo pisou na lama Carne de lhama Experimentou O Inferno de Dante E foi mais distante Até Paris Comeu tudo o que quiz E dizem que assim Ele foi feliz Marcelinho pão e vinho Guitarrista gourmet Malandro sommelier Atras da refeição ideal Marcelo encontrou afinal Uma receita contra todo mal 
O que eu queria, o que eu sempre queria Era conquistar a minha autonomia O que eu queria, o que eu sempre quis Era ser dono do meu nariz Os pais são todos iguais Prendem seus filhos na jaula Os professores com seus lápis de cores Te prendem na sala de aula O que eu queria, o que eu sempre queria Era conquistar a minha autonomia O que eu queria, o que eu sempre quis Era ser dono do meu nariz Ia pra rua, mamãe vinha atrás Ela não me deixava em paz Não aguentava o grupo escolar Nem a prisão domiciliar O que eu queria, o que eu sempre queria Era conquistar a minha autonomia O que eu queria, o que eu sempre quis Era ser dono do meu nariz Mas o tempo foi passando Então eu caí numa outra armadilha Me tornei prisioneiro da minha própria família Arranjei um emprego de professor Vejo os meus filhos, não sei mais onde estou O que eu queria, o que eu sempre queria Era conquistar a minha autonomia O que eu queria, o que eu sempre quis Era ser dono do meu nariz Os pais são todos iguais Prendem seus filhos na jaula Os professores com seus lápis de cores Te prendem na sala de aula O que eu queria, o que eu sempre queria Era conquistar a minha autonomia O que eu queria, o que eu sempre quis Era ser dono do meu nariz Ia pra rua, mamãe vinha atrás Ela não me deixava em paz Não aguentava o grupo escolar Nem a prisão domiciliar O que eu queria, o que eu sempre queria Era conquistar a minha autonomia O que eu queria, o que eu sempre quis Era ser dono do meu nariz Mas o tempo foi passando Então eu caí numa outra armadilha Me tornei prisioneiro da minha própria família Arranjei um emprego de professor Vejo os meus filhos, meus filhos, meus filhos 
Babi índio enjoy selva coca cola Babi índio enjoy selva coca cola Babi índio enjoy selva coca cola Babi índio enjoy selva coca cola Pode ser que eu vá viajar nesse navio Não sei, não sei, não sei Pode ser, pode ser, pode ser Não sei Cenas de terror e tensão Fuga na terra, ira no céu Televisão O futuro será Babi índio enjoy selva coca cola Babi índio enjoy selva coca cola Acho que eu já vou embarcar nesse navio Bagdá Província de Kali Boca do tigre Beira do abismo O futuro será Babi índio enjoy selva coca cola Babi índio enjoy selva coca cola Babi índio enjoy selva coca cola Babi índio enjoy selva coca cola Pode ser que eu vá viajar nesse navio Não sei, não sei, não sei Pode ser, pode ser, pode ser Não sei Cenas de terror e tensão Fuga na terra, ira no céu Televisão O futuro será Babi índio enjoy selva coca cola Babi índio enjoy selva coca cola Acho que eu já vou embarcar nesse navio Bagdá Província de Kali Boca do tigre Beira do abismo O futuro será 
O mundo é um moinho A vida é um buraco O mundo é um menino A vida é um velhaco Pobre menino Velho endinheirado E eu com isso? Vão todos pro diabo Mundo pequeno Vida curta Combinaram no dia de São Nunca Ele cianureto Ela cicuta Brindaram o momento Dois filhos de uma puta É só isso esse baião E não tem mais nada não Nem baião nenhum nem dois Não tem nada pra depois O mundo me condena A vida me ultrapassa Corre solta Vira fumaça Gira em falso Morre e acaba Vai pra casa do caralho Coisa mais sem graça 
Barra limpa é o porto de Santos Os barcos vão até o Japão De ônibus ou trem, ninguém viaja sem Vê se vestiu a calça ou está de calção Cristo não é biscoito As coisas andam ruins Se é mau aos dezoito Me crucificam no fim De pára-quedas sobre Paris Difícil ver casal mais feliz Pular na cama do hotel Viver em lua de mel Atravessar os estreito de Gibraltar Cristo não é fumaça O sol está de rachar Se bebe a garrafa Me traz a cruz e o altar Fomos até Amsterdã No vôo das sete da manhã Os jornais querem saber O que pretendemos fazer Eu digo: Não conseguimos resolver Cristo não tire a roupa Se você quer se queimar Debaixo da sombra Então comece a rezar Encha a boca e o bolso que é pra se chover Dê a roupa velha aos pobres Ela disse a você: É tão fácil morrer A velha carne vai apodrecer De passagem pela Espanha Os touros andam cheios dee manhas Lá no jornal ninguém escreve com giz Nós já cansamos de tentar explicar Cristo chá não é sopa A arca vai afundar E de proa a popa Só Noé vai se salvar Na fazenda lá em São Carlos Pilatos lava a mão na colher Disseram cê tá pinel Isso é amor de aluguel Os dois sentaram foi no banco dos réus Cristo deu luz ao cegos Martelo é fácil de usar Se acharem três pregos vão é me crucificar. Se acharem três pregos 
Yes, nós temos pierrôs O arco de oxóssi nas mãos do Cristo Redentor Temos ioiô e iaiá Minha terra tem palmares onde gorjeia o mar Yes, nós somos o carnaval Temos o corpo blindado, não tem nada igual Temos a Carmem Miranda Temos café e também temos o samba Yes, nós temos o amanhã A Virgem Maria sem culpa, e sem sutiã Yes, nós temos a lua Quadra de tênis e meninos de rua Yes, nós somos mulatas Temos loirinhas, rios e matas Aqui sempre dá o que quer que se plante Temos roleta-russa e roda gigante e a bossa nova Temos bananas, temos bananas E temos o sol pra rasgar nossas retinas Temos bananas, temos bananas E temos o céu pra agradar nossas meninas "A minha esperança é um sol que brilha mais Este sol iluminará nossos passos Pela harmonia universal dos infernos Chegaremos a uma civilização" Temos bananas, temos bananas E temos o sol pra rasgar nossas retinas Temos bananas, temos bananas E temos o céu pra exorcizar nossa ruína 
Bichos! Saiam dos lixos Baratas! Me deixem ver suas patas Ratos! Entrem nos sapatos Do cidadão civilizado Pulgas! Que habitam minhas rugas Oncinha pintada Zebrinha listrada Coelhinho peludo Vão se fuder! Porque aqui na face da terra, só bicho escroto É que vai ter Bichos escrotos Saiam dos esgotos Bichos escrotos Venham enfeitar Meu lar, meu jantar Meu nobre paladar! Bichos! Saiam dos lixos Baratas! Me deixem ver suas patas Ratos! Entrem nos sapatos Do cidadão civilizado Pulgas! Que habitam minhas rugas Oncinha pintada Zebrinha listrada Coelhinho peludo Vão se fuder! Porque aqui na face da terra, só bicho escroto É que vai ter Bichos! Baratas! Ratos! Cidadão civilizado! Pulgas! Oncinha pintada Zebrinha listrada Coelhinho peludo Vão se fuder! Porque aqui na face da terra, só bicho escroto É que vai ter Bichos escrotos Saiam dos esgotos Bichos escrotos Venham enfeitar Meu lar, meu jantar Meu nobre paladar! 
Hoje estou bem disposto Eu vou ficar na minha Faça tudo ao seu gosto Que eu sigo a minha linha Fique com seu bom gosto Seu jeito, seu estilo Mesmo que seja o oposto daquilo que eu prefiro Fique com seu bom gosto Que eu vou ficar com o meu Eu vou lavar o rosto Melhor lavar o seu Eu tô de bem com a vida Nada me incomoda Use sua medida Que eu faço à minha moda Fique com seu bom gosto Pra mim o que falta é sal O que pra você é mau gosto Pra mim é o normal Fique com seu bom gosto Que eu vou ficar com o meu Eu vou lavar o rosto Melhor lavar o seu Prefiro não pensar igual, igual a você pensa Por que ficar igual, igual às latas na dispensa? Prefiro não pensar igual, igual a você pensa Prefiro sim pensar que é boa, é boa a diferença Me dá licença Quero ficar à toa Não vou criar problema Hoje tô numa boa Pra mim não vale a pena Não vá levar a mal Gosto não se discute Hoje eu tô na real Você que me desculpe Fique com seu bom gosto Que eu vou ficar com o meu Eu vou lavar o rosto Melhor lavar o seu Eu vou ficar com o meu bom gosto, fique você com o seu Eu vou ficar com o meu bom gosto, fique você com o seu 
Sonhe com os anjos Pague seus pecados Conte com a sorte Jogue nos cavalos Sonhe com os anjos Pague seus pecados Conte com a sorte Jogue nos cavalos Brasileiro Brasileiro Fale português Troque de canal Peça de joelhos Pule o carnaval Fale português Troque de canal Peça de joelhos Pule o carnaval Brasileiro Brasileiro Faça sua cabeça Venda ao ferro velho Confie em mais ninguém Leia o evangelho Faça sua cabeça Venda ao ferro velho Confie em mais ninguém Leia o evangelho Brasileiro Brasileiro Cuide dos seus dentes Jogue futebol Queime sua pele Debaixo do sol Cuide dos seus dentes Jogue futebol Queime sua pele Debaixo do sol Brasileiro Brasileiro 
Cresça cabeça, Densa, espessa. Pensa, imensa. Desapareça. Dentro de 30 segundos, Dentro de 15, 10, dentro, Dentro de 5 segundos, segundos, Agora fora! Cresça cabeça. Imensa. Densa, espessa. Cresça cabeça. Pensa, imensa. Densa, espessa. Desapareça. Dentro de 30 segundos, Dentro de 15, 10, dentro, Dentro de 5 segundos, segundos, Agora fora! 
Cabeça dinossauro Cabeça dinossauro Cabeça, cabeça Cabeça dinossauro Pança de mamute Pança de mamute Pança, pança Pança de mamute Espírito de porco Espírito de porco Espírito de porco 
Morre quem mereceu E quem não merecia Morre quem viveu bem E quem mal sobrevivia Morre o homem sadio E o que fumava e bebia Morre o crente e o ateu Um do outro companhia Morre quem mereceu E quem não merecia Morre quem viveu bem E quem mal sobrevivia Morre o homem sadio E o que fumava e bebia Morre o crente e o ateu Um do outro companhia Cadáver sobre cadáver Cadáver sobre cadáver Quem vive sobrevive Quem vive sobrevive Quem vive sobre Cadáver sobre cadáver Cadáver sobre cadáver Quem vive sobrevive Quem vive sobrevive Quem vive sobre No meio do tiroteio No seio da calmaria Morrem na guerra ou na paz De fome ou de anorexia Morrem os outros ou os seus A foice não se sacia Morre o homem, morre Deus O luto não alivia No meio do tiroteio No seio da calmaria Morrem na guerra ou na paz De fome ou de anorexia Morrem os outros ou os seus A foice não se sacia Morre o homem, morre Deus O luto não alivia Cadáver sobre cadáver Cadáver sobre cadáver Quem vive sobrevive Quem vive sobrevive Quem vive sobre Cadáver sobre cadáver Cadáver sobre cadáver Quem vive sobrevive Quem vive sobrevive 
É uma dor canalha? Que te dilacera? É um grito que se espalha? Também pudera? Não tarda nem falha? Apenas te espera? Num campo de batalha? É um grito que se espalha? É uma dor? Canalha 
Eu vou te pegar Eu vou atrás de ti até o inferno Vou te triturar Vou te ver arder no fogo eterno Vou furar teu olho, arranhar tua cara Vou quebrar tua perna, vou saber te machucar E quem sabe no final de tudo com você todo fudido Eu possa enfim te perdoar Eu vou te contar Eu sempre fui sozinha desde muito nova Vou te explicar Eu vou cavar fundo até achar a cova Vou estragar o sonho, vai ficar medonho Invadir tua casa, vou saber te assustar E até posso me ver ao teu lado Com você de olho furado sem poder me enxergar 
Caras como eu Estão ficando raros Como cabelos ralos Que se partem e caem pelo chão Caras como eu Estão tirando o pé Andando em marcha-ré Com medo de entrar na contramão Como trens do interior Que não chegam no horário Como velhos elefantes Que morrem solitários Caras como eu Estão ficando chatos Como solas de sapatos Que se gastam Com o passar do tempo Não vou mais medir o tempo Não vou mais contar as horas Vou me entregar ao momento Não vou mais tentar matar o tempo Como palavras de amor Que não se guardam em disquetes Como segredos sem valor Que a gente nunca esquece Caras como eu Estão ficando velhos Calçando os seus chinelos Concluindo que não há mais tempo Não vou mais medir o tempo Não vou mais contar as horas Vou me entregar ao momento Não vou mais tentar matar o tempo Não vou mais medir o tempo Não vou mais contar as horas Vou me entregar ao momento Não vou mais tentar matar o tempo 
Charles chacal (4x) Se há alguém que mereça eu atiro na cabeça Não tenho pena de ninguém, não sei ser honesto O meu segredo é conhecer os vícios das minhas vitimas, Eu passo dias preparando um crime. Tudo isso representa um tremendo perigo, Não é meu amigo quem tem medo de mim. Divertimento é ver sangue correndo Em água fervendo banhar o nenê Não tenho medo de morrer eletrocutado Matar é um imenso prazer,por que é o mais sofisticado É sem sombra de duvida um mostro esse tal de: Charles Chacal Em vezes de prisão perpetua, Eu Prefiro ser sentenciado a morrer Entrar numa câmara de gás ou ser enforcado E se não conseguir conter Minha fúria suicida,eu corto os pulsos e me despeço  da vida Não joguem cinzas em cima do meu cadáver Eu sou covarde,eu preciso me proteger Mas antes de acabar brutal e violentamente Vão me vingar e falar mal de mim Não tenho medo de morrer eletrocutado Matar é um imenso prazer,por que é o mais sofisticado Cadeira elétrica Câmara de gás Prisão perpetua Pena de morte,não interessa mais(2x) Uuuuuuuuuuuuuuuuuh   uuuu(6x) Se há alguém que mereça eu atiro na cabeça Não tenho pena de ninguém, não sei ser honesto O meu segredo é conhecer os vícios das minhas vitimas, Eu passo dias preparando um crime. Tudo isso representa um tremendo perigo, Não é meu amigo quem tem medo de mim. Divertimento é ver sangue correndo Em água fervendo banhar o nenê Não tenho medo de morrer eletrocutado Matar é um imenso prazer por que é o mais sofisticado. 
Terra à vista Tem palmeiras, sabiás, mulatas ainda não Água à vista perco o chão Essa merda de navio Entrou por um desvio Será que mudou o rumo E agora vamos para as índias Nada disso Vai ao fundo Meio mundo Neste mar A se afogar Água à vista Terra à vista Tem palmeiras, sabiás, mulatas ainda não Tem pau-brasil a dar com o pau Como dizia cabral Tem coqueiro que dá coco Tem mangueira que dá caju e tem popó Do maculelê Tem caça cabaça, cachaça trapaça Mordaça arruaça. Vidraça Desgraça raça pirraça Caça cabaça cachaça Mordaça arruaça vidraça Desgraça raça pirraça E índia cheia de graça Terra à vista Tem palmeiras, sabiás, mulatas ainda não Água à vista perco o chão Essa merda de navio Entrou por um desvio Será que mudou o rumo E agora vamos para as índias Nada disso Vai ao fundo Meio mundo Neste mar A se afogar Água à vista Terra à vista Tem palmeiras, sabiás, mulatas ainda não Tem pau-brasil a dar com o pau Como dizia cabral Tem coqueiro que dá coco Tem mangueira que dá caju e tem popó Do maculelê Tem caça cabaça, cachaça trapaça Mordaça arruaça. Vidraça Desgraça raça pirraça Caça cabaça cachaça Mordaça arruaça vidraça Desgraça raça pirraça E índia cheia de graça Terra à vista... 
A vida vai torta Jamais se endireita O azar persegue Esconde-se à espreita Nunca dei um passo Que fosse o correto Eu nunca fiz nada Que batesse certo Enquanto esperava No fundo da rua Pensava em ti E em que sorte era a tua Te quero tanto, te quero tanto, te quero tanto, te quero tanto De modo que a vida É um circo de feras E os entretantos São a minha espera Nunca dei um passo Que fosse o correto Eu nunca fiz nada Que batesse certo Enquanto esperava No fundo da rua Pensava em ti E em que sorte era a tua Te quero tanto, te quero tanto, te quero tanto, te quero tanto 
Eu quero levar Uma vida moderninha Deixar minha menininha Sair sozinha Não ser machista E não bancar o possessivo Ser mais seguro E não ser tão impulsivo Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Meu bem me deixa Sempre muito à vontade Ela me diz que é muito bom Ter liberdade E que não há mal nenhum Em ter outra amizade E que brigar por isso É muita crueldade... Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Meu bem me deixa Sempre muito à vontade Ela me diz que é muito bom Ter liberdade E que não há mal nenhum Em ter outra amizade E que brigar por isso É muita crueldade Hiê! Hiê! Hiê! Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme Mas eu me mordo de ciúme... 
Clitóris! Clitóris, clitóris Ah! Clitóris Clitóris! Clitóris, clitóris Ah! Clitóris Genuflexório, ah! Genuflexório Genuflexório, ah! Genuflexório Virgem surja, ah! Surja suja Corpo surja, ah! Mente suja, imunda Em cada berço que esse esperma espesso inunda Em cada fosso que esse gozo grosso suja Papanicolau, papanicolau 
Bebida é água Comida é pasto Você tem sede de quê? Você tem fome de quê? A gente não quer só comida A gente quer comida, diversão e arte A gente não quer só comida A gente quer saída para qualquer parte A gente não quer só comida A gente quer bebida, diversão, balé A gente não quer só comida A gente quer a vida como a vida quer Bebida é água Comida é pasto Você tem sede de quê? Você tem fome de quê? A gente não quer só comer A gente quer comer e quer fazer amor A gente não quer só comer A gente quer prazer pra aliviar a dor A gente não quer só dinheiro A gente quer dinheiro e felicidade A gente não quer só dinheiro A gente quer inteiro e não pela metade Bebida é água Comida é pasto Você tem sede de quê? Você tem fome de quê? A gente não quer só comida A gente quer comida, diversão e arte A gente não quer só comida A gente quer saída para qualquer parte A gente não quer só comida A gente quer bebida, diversão, balé A gente não quer só comida A gente quer a vida como a vida quer A gente não quer só comer A gente quer comer e quer fazer amor A gente não quer só comer A gente quer prazer pra aliviar a dor A gente não quer só dinheiro A gente quer dinheiro e felicidade A gente não quer só dinheiro A gente quer inteiro e não pela metade Diversão e arte Para qualquer parte Diversão, balé Como a vida quer Desejo, necessidade, vontade Necessidade, desejo, eh Necessidade, vontade, eh Necessidade 
Alguma coisa aconteceu Inevitável acidente Rancor e ódio separaram Corações e mentes Alguma coisa aconteceu Estupidez, incompreensão Mulher e homem desejavam Violência e paixão Não existe paz Não existe perdão Eu não suporto mais Violência e paixão Não aguento mais viver Dentro dessa prisão Meu amor, minha guerra Eu erro e você erra Todos são tão diferentes Corações e mentes Tantos jovens adolescentes Corações e mentes Alguma coisa aconteceu Inevitável acidente Rancor e ódio separaram Corações e mentes Alguma coisa aconteceu Estupidez, incompreensão Mulher e homem desejavam Violência e paixão Não existe paz Não existe perdão Eu não suporto mais Violência e paixão Não aguento mais viver Dentro dessa prisão Meu amor, minha guerra Eu erro e você erra Todos são tão diferentes Corações e mentes Tantos jovens adolescentes Corações e mentes Você me tortura, mas Eu já não tenho forças Pra reagir Eu não tenho cura e Você já não tem forças Pra fugir Da minha loucura Corações e mentes Violência e paixão Corações e mentes Violência e paixão O teu beijo é tão doce O teu suor é tão salgado O teu beijo é tão molhado É tão salgado O teu suor O teu suor Às vezes acho que te amo Às vezes acho que é só sexo Às vezes acho que te amo Às vezes acho que é só sexo Corações e mentes Violência e paixão Corações e mentes Violência e paixão Paixão 
Estão olhando pra você Estão falando de você A chuva é pra molhar você A guerra é para matar você A reza é pra salvar você Cachorros latem pra você Estão pensando em você Cuidado com você Cuidado! Cuidado! Com você Quem tem dinheiro te roubou Quem tem amante te traiu Se alguém partiu te abandonou Se ela é puta, te pariu Se não tem pai o filho é seu Se alguém morreu a culpa é sua O prazer é todo seu Se você entra a casa é sua Cuidado! Cuidado! Com você! Olha para os outros e se vê Todos são espelhos pra você Só para você a vida corre Quando você dorme o mundo morre Até você morrer Até Até Você morrer! Cuidado! Cuidado! Com você! 
O futuro é hoje, cabe na mão, 4x Era um pacato cidadão, sem documento, Não tinha nome, profissão, não teve tempo, 2x Mas certo dia deu-se um caso e ele embarcou num disco E foi levado pra bem longe do asterisco em que vivemos Ele partiu e não voltou e não voltou porque não quis Quero dizer ficou por lá, já que por la se é mais feliz E um espaçograma ele enviou, Pra quem quisesse compreender Mas ninguém nunca decifrou o que ele nos mandou dizer O futuro é hoje, cabe na mão, 4x Era um pacato cidadão, sem documento, Não tinha nome, profissão, não teve tempo, 2x VietVistaVisão Para azar de quem não sabe e não crê Que sempre pode a sorte escolher E enterrar qualquer estrela no chão VietVistaVisão Terramarear Atenção Fica a morte por medida Fica a vida por prisão 
Eu não sei Eu não quero saber Eu não quero saber o que se passa na sua cabeça Eu não quero saber o que se passa na sua cabeça quando você está dançando De olhos fechados De olhos fechados Eu não penso Eu não fico pensando Eu não fico pensando no que se passa na sua cabeça Eu não fico pensando no que se passa na sua cabeça quando você está dançando De olhos fechados De olhos fechados 
Esquece o certo e o errado Entende bem o meu recado Esquece a reza e o cuidado Reza a Deus e ao diabo Deixa Deixa eu entar Deixa Deixa eu ficar Abre a porta do teu quarto Troca o papo, tá furado De ter medo e de pecado Quem tem culpa, tá culpado Deixa eu entrar De frente ou de lado Atravessar O teu sonho molhado Deixa eu entrar Em cima ou embaixo Ser teu escravo Teu dono, teu criado Corpo fechado Por que tanto resguardo 
Deixe a luz acesa O ar ficou mais puro Onde houve beleza Ficou dito tudo... Flores, frases feitas O meu mundo é outro lugar Só uma certeza Faça este dia acordar A vida se dar Reafirmar o que vimos juntos E te ter aqui Deixa eu sangrar ao menos Deixa eu chorar então Deixa eu sangrar ao menos Deixa eu perder a ilusão Deixa eu sangrar ao menos Deixa eu chorar então Restam a noite, os ventos E as coisas como são O teu melhor vestido Hoje nada mais vai servir Fique aqui comigo Abra os olhos, venha assistir O mundo girar Ver passar cada segundo E te deixar ir 
Tudo eu já fiz pra lhe esquecer Mas foi em vão, e agora quero voltar Todas essas noites passei sem dormir Com os olhos a jorrar Quando um amor é demais Não se pode jogar fora Olho para esses casais Com um sonho na memória Mahatma Gandhi, Krishna, Deus Mas só você pode me salvar agora Quero ser de novo seu novo rapaz Com os olhos a brilhar O meu amor é demais Pra guardar e ir embora Nem a distância é capaz De apagar a nossa história Tudo eu já fiz pra lhe esquecer Mas foi em vão, e agora quero voltar Todas essas noites passei sem dormir Com os olhos a jorrar Quando um amor é demais Não se pode jogar fora Olho para esses casais Com um sonho na memória O meu amor é demais Pra guardar e ir embora Nem a distância é capaz De apagar a nossa história 
Não sei se tenho medo Não sei se tenho medo Trabalho o tempo inteiro Estou procurando emprego E é mais um aumento Não tenho mais dinheiro Atraso o aluguel Não compro alimento Não sei se tenho medo Não sei se tenho medo Só este desespero Esqueço quando bebo Quem vai ter decidido Quem vai dançar primeiro E o pouco que recebo É uma metade pelo meio Não sei se tenho medo Não sei se tenho medo Só este desespero Esqueço quando bebo E é mais um aumento Não tenho mais dinheiro Atraso o aluguel Não compro alimento 
Não sei se tenho medo Não sei se tenho medo Trabalho o tempo inteiro Estou procurando emprego E é mais um aumento Não tenho mais dinheiro Atraso o aluguel Não compro alimento Não sei se tenho medo Não sei se tenho medo Só este desespero Esqueço quando bebo Quem vai ter decidido Quem vai dançar primeiro E o pouco que recebo É uma metade pelo meio Não sei se tenho medo Não sei se tenho medo Só este desespero Esqueço quando bebo E é mais um aumento Não tenho mais dinheiro Atraso o aluguel Não compro alimento 
Os presos fogem do presídio, Imagens na televisão. Mais uma briga de torcidas, Acaba tudo em confusão. A multidão enfurecida Queimou os carros da polícia. Os presos fogem do controle, Mas que loucura esta nação! Não é tentar o suicídio Querer andar na contramão? Quem quer manter a ordem? Quem quer criar desordem? Não sei se existe mais justiça, Nem quando é pelas próprias mãos. População enlouquecida, Começa então o linchamento. Não sei se tudo vai arder Como algum líquido inflamável, O que mais pode acontecer Num país pobre e miserável? E ainda pode se encontrar Quem acredite no futuro... Quem quer manter a ordem? Quem quer criar desordem? É seu dever manter a ordem? É seu dever de cidadão? Mas o que é criar desordem, Quem é que diz o que é ou não? São sempre os mesmos governantes, Os mesmos que lucraram antes. Os sindicatos fazem greve Porque ninguém é consultado, Pois tudo tem que virar óleo Pra por na máquina do estado. Quem quer manter a ordem? Quem quer criar desordem? 
Deus está debaixo da mesa O diabo está atrás do armário Deus está atrás da porta O diabo está no meio da sala O que há de errado com meu coração? O que há de errado? Deus está lendo jornal O diabo está dançando O diabo está fazendo o jantar Deus está escrevendo uma carta O que há de errado com meu coração? O que há de errado? Deus está sonhando O diabo está fazendo discurso Deus está lavando os pratos O diabo está tocando piano Deus é o teto da casa O diabo é a porta dos fundos O diabo é o chão da cozinha Deus é o vão da entrada O que há de errado com meu coração? O que há de errado? Deus está debaixo da mesa O diabo está atrás do armário Deus está atras da porta O diabo está no meio da sala O que há de errado com meu coração? O que há de errado? Deus está lendo jornal O diabo está dançando O diabo está fazendo o jantar Deus está escrevendo uma carta O que há de errado com meu coração? O que há de errado? O que há de errado com meu coração? O que há de errado com meu coração? O que há de errado? 
O irmão desse amigo meu Que sabe onde comprar O irmão desse amigo meu Que sabe, vai levar Ei, ei Escovem os dentes Deixem a mamãe feliz Sigam em frente Façam o que o papai diz E cantem com a gente! Lá, lá, lá, lá, lá Mdma Mickey Mouse, Cinderela Lá, lá, lá, lá, lá Mequalon, Moderex, Tinker Bell, Clarabela Disneydrugs, Woody Buzz Disneydrugs, Donald Duck Disneydrugs Esse nóia que me vendeu E o mesmo da outra vez Esse nóia foi quem vendeu O doce pra vocês Ei, ei Falem mais baixo Deixem o papai descansar Lavem os pratos Façam o que a mamãe mandar E voem bem alto! Lá, lá, lá, lá, lá Mdma Mickey Mouse, Cinderela Lá, lá, lá, lá, lá Mequalon, Moderex, Tinker Bell, Clarabela Disneydrugs, Woody Buzz Disneydrugs, Donald Duck Disneydrugs A gente cria com tanto carinho Pra depois acabar assim A gente cuida de pequenininho Pra depois acabar Sai do meu quarto Me deixa em paz Fecha essa porta Vê se não volta mais 
Filho de imigrantes russos casado na Argentina Com uma pintora judia, Casou-se pela segunda vez Com uma princesa africana no México Música hindú contrabandiada por ciganos poloneses faz sucesso No interior da Bolívia zebras africanas E cangurus australianos no zoológico de Londres. Múmias egípcias e artefatos íncas no museu de Nova York Lanternas japonesas e chicletes americanos Nos bazares coreanos de São Paulo. Imagens de um vulcão nas Filipinas Passam na rede de televisão em Moçambique Armênios naturalizados no Chile Procuram familiares na Etiópia, Casas pré-fabricadas canadenses Feitas com madeira colombiana Multinacionais japonesas Instalam empresas em Hong-Kong E produzem com matéria prima brasileira Para competir no mercado americano Literatura grega adaptada Para crianças chinesas da comunidade européia. Relógios suiços falsificados no Paraguay Vendidos por camelôs no bairro mexicano de Los Angeles. Turista francesa fotografada semi-nua com o namorado árabe Na baixada fluminense Filmes italianos dublados em inglês Com legendas em espanhol nos cinemas da Turquia Pilhas americanas alimentam eletrodomésticos ingleses na Nova Guiné Gasolina árabe alimenta automóveis americanos na África do Sul. Pizza italiana alimenta italianos na Itália Crianças iraquianas fugidas da guerra Não obtém visto no consulado americano do Egito Para entrarem na Disneylândia 
O assassinato é uma paixão como o jogo, o vinho, os rapazes e as mulheres, e jamais corrigida se a ela nos acostumarmos. O crime é venerado e posto em uso por toda a terra. De um pólo o outro se imolam vidas humanas. Quase todos os selvagens da América matam os velhos se os encontram doentes. É uma obra de caridade por parte do filhos. Em Madagascar, todas as crianças nascidas às terças, quintas e sextas feiras são abandonadas aos animais ferozes. Constantino, imperador tão severo e querido dos cristãos, assassinou o cunhado, os sobrinhos, a mulher e o filho. Nos mares do Sul, existe uma ilha em que as mulheres são mortas como criaturas inúteis ao mundo quando ultrapassam a idade de procriar. Em Capo Di Monte, se uma mulher dá a  luz a duas crianças gêmeas o marido logo esmaga uma delas. Quando Gengis Khan se apoderou da China mandou degolar Ã  sua frente dois milhões de crianças. Os QuÃ³ias furam as costas das vítimas a pancadas de azagaia, em seguida cortam o corpo em quartos e obrigam a mulher do morto a come-lo. Os HurÃ´es penduram um cadáver por cima do paciente, de maneira a que possa receber na cara toda a imundice que escorre do corpo morto, atormentando assim o desgraçado até que ele expire. Os Irlandeses esmagavam as vítimas. Os Noruegueses perfuravam-Ihes o crânio. Os Gauleses partiam-lhes a bacia. Os Celtas enfiavam-lhes um sabre no esterno. Apuleio fala do tormento de uma mulher cujo pormenor é bem agradável, coseram-na com a cabeça de fora, dentro da barriga de um burro ao qual tinham sido arrancadas as entranhas. Deste modo foi exposta aos animais ferozes. 
A vida até parece uma festa Em certas horas isso é o que nos resta Não se esquece o preço que ela cobra Em certas horas isso é o que nos sobra Ficar frágil feito uma criança Só por medo ou por insegurança Ficar bem ou mal acompanhado Não importa se der tudo errado Às vezes qualquer um faz qualquer coisa Por sexo, drogas e diversão Tudo isso às vezes só aumenta A angústia e a insatisfação Às vezes qualquer um enche a cabeça De álcool atrás de distração Nada disso às vezes diminui A dor e a solidão Tudo isso, às vezes tudo é fútil Ficar ébrio atrás de diversão Nada disso, às vezes nada importa Ficar sóbrio não é solução Diversão é solução sim Diversão é solução pra mim Diversão é solução sim Diversão é solução pra mim Diversão é solução sim Diversão é solução pra mim Diversão! Diversão! A vida até parece uma festa Em certas horas isso é o que nos resta Não se esquece o preço que ela cobra Em certas horas isso é o que nos sobra Ficar frágil feito uma criança Só por medo ou por insegurança Ficar bem ou mal acompanhado Não importa se der tudo errado Às vezes qualquer um faz qualquer coisa Por sexo, drogas e diversão Tudo isso às vezes só aumenta A angústia e a insatisfação Às vezes qualquer um enche a cabeça De álcool atrás de distração Nada disso às vezes diminui A dor e a solidão Tudo isso, às vezes tudo é fútil Ficar ébrio atrás de diversão Nada disso, às vezes nada importa Ficar sóbrio não é solução Diversão é solução sim Diversão é solução pra mim Diversão é solução sim Diversão é solução pra mim Diversão é solução sim Diversão é solução pra mim Diversão! Diversão! 
Meu salário Desvalorizou Dividas Juros Dividendos oh, oh, oh Dividas Juros Dividendos oh, oh, oh Credores, credores, credores Agora é assim Senhores, senhores, senhores Tenham pena de mim Muito eu já gastei Vivi como rei Diversões Luxo Divertimento oh, oh, oh Diversões Luxo Divertimento oh, oh, oh Credores, credores, credores Agora é assim Senhores, senhores, senhores Contas Recibos Impostos Meu salário Desvalorizou Dividas Juros Dividendos oh, oh, oh Dividas Juros Dividendos oh, oh, oh Credores, credores, credores Agora é assim Senhores, senhores, senhores Fiquem longe de mim Muito eu já gastei Vivi como rei Diversões Luxo Divertimento oh, oh, oh Diversões Luxo Divertimento oh, oh, oh Credores, credores, credores Agora é assim Senhores, senhores, senhores Fiquem longe de mim Credores, credores, credores Agora é assim, o tempo todo Senhores, senhores, senhores 
Não sei o que fazer Não sei o que fazer Eu saio por aí Sem ter aonde ir Não é sete de setembro Nem dia de finados Não é sexta-feira santa Nem um outro feriado E antes que eu esqueça aonde estou Antes que eu esqueça aonde estou Aonde estou com a cabeça? Tudo está fechado Tudo está fechado Domingo é sempre assim E quem não está acostumado? É dia de descanso Nem precisava tanto É dia de descanso Programa Sílvio Santos E antes que eu confunda o domingo Antes que eu confunda o domingo O domingo com a segunda Domingo eu quero ver o domingo passar Domingo eu quero ver o domingo acabar Domingo eu quero ver o domingo passar Domingo eu quero ver o domingo acabar Tudo está fechado Tudo está fechado Domingo é sempre assim E quem não está acostumado? É dia de descanso Nem precisava tanto É dia de descanso Programa Sílvio santos E antes que eu confunda o domingo Antes que eu confunda o domingo O domingo com a segunda Domingo eu quero ver o domingo passar Domingo eu quero ver o domingo acabar Domingo eu quero ver o domingo passar Domingo eu quero ver o domingo acabar Até o próximo, até o próximo, até o próximo domingo Até o próximo, até o próximo, até o próximo domingo 
Dona Nenê, Madame Gaspar Foram se encontrar no Peg-pag Zigue-zague de carrinhos pelo super Dona Nenê comprava em pedra Madame Gaspar comprava em Pó Olha quem vem lá! O Seu Ervilho! Pilotando seu carrinho audacioso! Calma, seu Ervilho Correr tanto assim é perigoso! Liquidação seção de tecidos Todas as senhoras em euforia Quando de repente ouviu-se um grito Dona Nenê desapareceu Madame Gaspar já tinha ido embora O que teria acontecido com Dona Nenê? Onde andaria agora Dona Nenê? Dona Nenê, Madame Gaspar Foram se encontrar no Peg-pag Zigue-zague de carrinhos pelo super Dona Nenê comprava em pedra Madame Gaspar comprava em Pó Olha quem vem lá! O Seu Ervilho! Pilotando seu carrinho audacioso! Calma, seu Ervilho Correr tanto assim é perigoso! Liquidação seção de tecidos Todas as senhoras em euforia Quando de repente ouviu-se um grito Dona Nenê desapareceu Madame Gaspar já tinha ido embora O que teria acontecido com Dona Nenê? Onde andaria agora Dona Nenê? 
Antes do amanhecer Vamos mudar sua sorte Antes do Sol nascer Você vai conhecer a morte Doze flores amarelas Um caminho à luz de velas Feche os olhos e a janela Venha se encontrar com ela Quando a noite cair Vamos chamar o seu nome Quando a Lua surgir Enquanto a luz do Sol se esconde Doze flores amarelas Um caminho à luz de velas Feche os olhos e a janela Venha se encontrar com ela 
Atualmente é comum Não olhar para o lado Balançar a cabeça: "Hoje eu tô sem trocado" Arrancar a cabeça Por um simples trocado Todo mundo é suspeito De puxar pro seu lado É bom desconfiar De ser desconfiado Não vou desconfiar de você Até que prove o contrário Nunca tive essa grana Posso ser assaltado Escondo minha carteira E eu faturo trocados Dessa vida urbana Eu fui posto de lado Mas que cara estranho Parou do meu lado É bom desconfiar De ser desconfiado Não vou desconfiar de você Até que prove o contrário Construí essa casa Assentando tijolos Mas uma bala perdida Pode estourar meus miolos É bom desconfiar De ser desconfiado Não vou desconfiar de você Até que prove o contrário 
Quem espera que a vida Seja feita de ilusão Pode até ficar maluco Ou morrer na solidão É preciso ter cuidado Pra mais tarde não sofrer É preciso saber viver Toda pedra do caminho Você pode retirar Numa flor que tem espinhos Você pode se arranhar Se o bem e o mal existem Você pode escolher É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver Saber viver, ah, ah Quem espera que a vida Seja feita de ilusão Pode até ficar maluco Ou morrer na solidão É preciso ter cuidado Pra mais tarde não sofrer É preciso saber viver Toda pedra do caminho Você pode retirar Numa flor que tem espinhos Você pode se arranhar Se o bem e o mal existem Você pode escolher É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver Saber viver, ah, ah É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver Saber viver, saber viver, ah, ah É por isso que é preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver (preciso saber viver) Saber viver, saber viver, ah, ah 
Quem espera que a vida Seja feita de ilusão Pode até ficar maluco Ou morrer na solidão É preciso ter cuidado Pra mais tarde não sofrer É preciso saber viver Toda pedra no caminho Você deve retirar Numa flor que tem espinhos Você pode se arranhar Se o bem e o mal existem Você pode escolher É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver Saber viver Toda pedra no caminho Você deve retirar Numa flor que tem espinhos Você pode se arranhar Se o bem e o mal existem Você pode escolher É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver Saber viver Saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver Saber viver Saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver É preciso saber viver Saber viver Saber viver 
Quando não houver saída Quando não houver mais solução Ainda há de haver saída Nenhuma ideia vale uma vida Quando não houver esperança Quando não restar nem ilusão Ainda há de haver esperança Em cada um de nós Algo de uma criança Enquanto houver Sol Enquanto houver Sol Ainda haverá Enquanto houver Sol Enquanto houver Sol Quando não houver caminho Mesmo sem amor, sem direção A sós ninguém está sozinho É caminhando Que se faz o caminho Quando não houver desejo Quando não restar nem mesmo dor Ainda há de haver desejo Em cada um de nós Aonde Deus colocou Enquanto houver Sol Enquanto houver Sol Ainda haverá Enquanto houver Sol Enquanto houver Sol Enquanto houver Sol Ainda haverá Enquanto houver Sol Enquanto houver Sol Enquanto houver Sol Enquanto houver Sol Ainda haverá Enquanto houver Sol Enquanto houver Sol 
Devia ter amado mais Ter chorado mais Ter visto o Sol nascer Devia ter arriscado mais E até errado mais Ter feito o que eu queria fazer Queria ter aceitado As pessoas como elas são Cada um sabe a alegria E a dor que traz no coração O acaso vai me proteger Enquanto eu andar distraído O acaso vai me proteger Enquanto eu andar Devia ter complicado menos Trabalhado menos Ter visto o Sol se pôr Devia ter me importado menos Com problemas pequenos Ter morrido de amor Queria ter aceitado A vida como ela é A cada um cabe alegrias E a tristeza que vier O acaso vai me proteger Enquanto eu andar distraído O acaso vai me proteger Enquanto eu andar O acaso vai me proteger Enquanto eu andar distraído O acaso vai me proteger Enquanto eu andar Devia ter complicado menos Trabalhado menos Ter visto o Sol se pôr 
Uma Lua que nasceu de dia Um poeta que bebeu perfume Uma gota que secou na pia Uma estrela que era vagalume Uma fruta que ficou madura Um cavalo que dormiu de quatro Um covarde que partiu pra luta Um Deus que cometeu pecado Era uma vez... Era uma vez... Que é, que é, que é, que era uma vez Um segredo que ninguém sabia Uma onda que morreu na praia Um problema que não existia Uma estrela quando o dia raia Uma roupa que saiu de moda Um camelo que sentia sede E um sonho que já não importa Uma pedra que virou parede Fugiu de casa muito cedo O trem levou pra muito longe Uma nuvem que pousou na Terra Um amigo que virou amante Uma cena que saiu da tela Uma vida que seguiu adiante Era uma vez... Era uma vez... Que é, que é, que é, que era uma vez 
Esperando para atravessar a rua eu: Acendo um cigarro Vejo as horas Olho em volta Tusso, coço a cabeça Penso em sexo Cruzo os braços Apalpo os bolsos Olho pra baixo, descanço Esperando para atravessar a rua eu: Conto os carros que passam Bato o pé no chão Olho pra cima Pergunto que horas são Penso em outra coisa Abro um botão da camisa Sinto sede Arrumo o cabelo com a mão Esperando para atravessar a rua eu: Acendo um cigarro Vejo as horas Olho em volta Tusso, coço a cabeça Penso em sexo Cruzo os braços Apalpo os bolsos Olho pra baixo, descanço Buzina sirene polícia Ambulância fumaça barulho Buzina sirene polícia Ambulância fumaça barulho Esperando para atravessar a rua eu: Amarro o sapato Apago o cigarro Pisco o olho, fico sem jeito Começo a rir Canto em silêncio Passo a língua nos dentes Lembro algo que devia ter feito Vejo o farol abrir E vou Buzina sirene polícia Ambulância fumaça barulho Buzina sirene polícia Ambulância fumaça barulho 
Esses não têm jeito, não Não respeitam nada Não respeitam ninguém Esses não têm jeito, não Não merecem nada Não merecem o que têm Esses não são gente, não São pior que bicho Não tem nada a perder Esses não são gente, não São pior que lixo Não merecem viver Não chame a ambulância, não Não acordem a vizinhança, não, não Não chame a ambulância, não Não acordem as crianças Essa gente tem que morrer E não eu e você E não eu Essa gente tem que morrer Essa gente Tem que morrer Tem que morrer Tem que morrer Esses não são gente, não São pior que bicho Não tem nada a perder Esses não são gente, não São pior que lixo Não merecem viver Não chame a ambulância, não Não acordem a vizinhança, não, não Não chame a ambulância, não Não acordem as crianças Essa gente tem que morrer E não eu e você E não eu Essa gente tem que morrer Essa gente Tem que morrer Tem que morrer Tem que morrer 
Sinto no meu corpo A dor que angustia A lei ao meu redor A lei que eu não queria Estado Violência Estado Hipocrisia A lei não é minha A lei que eu não queria Meu corpo não é meu Meu coração é teu Atrás de portas frias O homem está só Homem em silêncio Homem na prisão Homem no escuro Futuro da nação Homem em silêncio Homem na prisão Homem no escuro Futuro da nação Estado Violência Deixem-me querer Estado Violência Deixem-me pensar Estado Violência Deixem-me sentir Estado Violência Deixem-me em paz Estado Violência Deixem-me querer Estado Violência Deixem-me pensar Estado Violência Deixem-me sentir Estado Violência Deixem-me em paz Estado Violência Deixem-me querer Estado Violência Deixem-me pensar Estado Violência Deixem-me sentir Estado Violência Deixem-me em paz 
Atitudes mecânicas Movimentos involuntários Estímulos elétricos, tempestades mentais Choques térmicos, crises de melancolia Choro compulsivo, riso histérico Choro compulsivo, riso histérico Choro compulsivo, riso histérico Choro compulsivo, riso histérico Euforia, vertigens Estados alterados da mente Devaneios, delírios, desvarios Estados alterados da mente Devaneios, delírios, desvarios Estados alterados da mente 
Estrelas para mim Para mim estrelas São para mim Estrelas para mim Estrelas, estrelas Para quê, para quê, para quê Estrelas para mim São para mim Para mim, para mim, para mim E a treva entre as estrelas Só para mim 
Você quis terminar Pediu que fosse assim Trancou a porta e fechou as janelas Pra não pensar mais em mim E eu te pergunto Pra quê? Não vou te procurar Vou deixar você me esquecer Para encontrar a pessoa mais certa Que possa lhe amar Longe de mim E eu te pergunto Por quê? Escrevo as últimas palavras Estendo a mão sem dar um beijo Espelho meu desiste dessa cara Entrego a ela todos os segredos Ela que era tudo para mim Foi tudo para mim Eu disse tudo, tudo, tudo, tudo, tudo para mim Ela que era tudo para mim Eu disse tudo para mim Eu disse tudo, tudo, tudo, tudo, tudo para mim Você quis terminar Pediu que fosse assim Trancou a porta e fechou as janelas Pra não pensar mais em mim E eu te pergunto Pra quê? Não vou te procurar Vou deixar você me esquecer Para encontrar a pessoa certa Que possa lhe amar bem longe de mim E eu te pergunto Escrevo as últimas palavras Estendo a mão sem dar um beijo Espelho meu desiste dessa cara Entrego a ela todos os segredos Ela que era tudo para mim Foi tudo para mim Eu disse tudo, tudo, tudo, tudo, tudo para mim Ela que era tudo para mim Foi tudo para mim Eu disse tudo, tudo, tudo, tudo, tudo para mim 
Nada pra comprar Nem pra trocar pilha Nada, nada pra guardar Nem deixar no chão Nada pra pagar Nem pra pegar fila Nada, nada pra acertar Nem errar a mão Eu me sinto bem assim Eu me sinto bem aonde estou Eu me sinto bem assim Eu me sinto bem aonde vou Nada pra rodar Nem tocar buzina Nada, nada pra lavar Nem passar sabão Nada pra variar Nem virar rotina Nada, nada pra dar Nem tirar razão Só de ir andar na rua E ver gente passar De ir andando abrindo portas E não ter que fechar Só de ir andar na rua E ver tudo onde está De ir andando dando voltas E não ter que voltar Eu, eu me sinto bem! Eu me sinto bem assim Eu me sinto bem aonde estou Eu me sinto bem assim Eu me sinto bem aonde vou 
Eu não aguento, eu não aguento Eu não aguento, eu não aguento É de noite é de dia, mão na cabeça e documento! Eu não aguento, eu não aguento Eu não aguento, eu não aguento É de noite é de dia, mão na cabeça e documento! Eu vou me embora para a ilha, fazer a cabeça Sob o sol que irradia, queimando em ritual É na batida do reggae, com o cabelo trançado Eu tô livre na vida, o que é que há de errado Com a noite que brilha, o que é que há de errado Com a noite que brilha? Eu vou me embora para a ilha, fazer a cabeça Sob o sol que irradia, queimando em ritual É na batida do reggae, com o cabelo trançado Eu tô livre na vida, o que é que há de errado Com a noite que brilha, o que é que há de errado Com a noite que brilha? Eu não aguento, eu não aguento Eu não aguento, eu não aguento É de noite é de dia, mão na cabeça e documento! Eu não aguento, eu não aguento Eu não aguento, eu não aguento É de noite é de dia, mão na cabeça e documento! Eu vou me embora para a ilha, fazer a cabeça Sob o sol que irradia, queimando em ritual É na batida do reggae, com o cabelo trançado Eu tô livre na vida, o que é que há de errado Com a noite que brilha, o que é que há de errado Com a noite que brilha? Eu vou me embora para a ilha, fazer a cabeça Sob o sol que irradia, queimando em ritual É na batida do reggae, com o cabelo trançado Eu tô livre na vida, o que é que há de errado Com a noite que brilha, o que é que há de errado Com a noite que brilha? Eu não aguento, eu não aguento Eu não aguento, eu não aguento É de noite é de dia, mão na cabeça e documento! Eu não aguento, eu não aguento Eu não aguento, eu não aguento É de noite é de dia, mão na cabeça e documento! Eu não aguento, eu não aguento Eu não aguento, eu não aguento É de noite é de dia, mão na cabeça e documento! Eu não aguento, eu não aguento Eu não aguento, eu não aguento É de noite é de dia, mão na cabeça e documento! Mão na cabeça e o documento! É malandragem a vida não tá fácil não Mas deixa que eu seguro essa bronca Se liga... Mão na cabeça e o documento! A vida para mim não preservou mais nada Eu fico esperando ela terminar A arma para mim agora está apontada Só mais uma geral que eu tenho que aguentar Tá liberado vai embora some da minha frente Se te encontro novamente vou te enquadrar Não posso mais viver a vida alegremente Tem sempre autoridade para me descriminar Todo mundo pinta o sete Eu também quero pintar! Todo mundo pinta o sete Eu também quero pintar! Todo mundo pinta o sete Eu também quero pintar! Todo mundo pinta o sete Eu também quero pintar! 
Eu vivo mudando de opinião Teias de aranha habitam meu coração, Pessoas tão honestas vagando pelas ruas Me fazem lembrar que eu não passo de um canalha Eu não presto Eu não presto Eu não presto Eu não presto Eu não presto Eu não presto Eu não presto Eu não presto Eu já tentei de tudo Pra me modificar Os vícios eu larguei Até Deus fui procurar Mas num mundo tão sincero Não há lugar pra mim Todos dizem a verdade Só eu sou falso assim Eu não presto Eu não presto Eu não presto Eu não presto Eu não presto Eu não presto Eu não presto Eu não presto 
Eu não sei fazer música Mas eu faço Eu não sei cantar as músicas que faço Mas eu canto Eu não tenho certeza Mas eu acho Eu não sei o que falar Mas eu falo Ninguém sabe nada Ninguém sabe nada Ninguém sabe nada Ninguém sabe nada Você você você você você você Ninguém sabe nada 
Eu não sou da sua rua, Eu não sou o seu vizinho Eu moro muito longe, sozinho. Estou aqui de passagem. Eu não sou da sua rua, Eu não falo a sua língua, Minha vida é diferente da sua. Estou aqui de passagem. Esse mundo não é meu Esse mundo não é seu. 
Em cada buraco que eu entrava Eu cavava e não cabia Toda porta em que eu batia Tava fechada, ninguém abria Em cada esquina que eu parava Eu falava, ninguém ouvia Toda sarjeta em que eu caía Eu rolava e não dormia Vou sair Não vou mentir Eu não sou um bom lugar Aqui eu já não fico mais Vou mudar Não vou parar Não quero mais ficar assim Eu vou começar por mim Em cada espelho que eu olhava Eu procurava e não me via Toda gaveta em que eu mexia Não tinha nada, tava vazia Em cada rua que eu passava Eu perguntava pra onde eu ia Toda placa que eu seguia Tava errada e eu me perdia Vou sair Não vou mentir Eu não sou um bom lugar Aqui eu já não fico mais Vou mudar Não vou parar Não quero mais ficar assim Eu vou começar por mim 
Eu não vou falar de amor E nem vou falar do tempo Eu não vou dizer nada Além do que estou dizendo Eu não vou dizer O que realmente penso Até mesmo porque Não tenho nada a dizer Eu não vou dizer O que realmente sinto Até mesmo porque Não é o que eu quero fazer Eu não vou falar de culpa E nem de arrependimento Mas só do que eu digo agora E aqui neste momento Eu não vou falar De novo o que eu falei Eu não vou falar De mim nem de ninguém Eu não vou falar De coisas que eu não sei E nem vou falar Do que eu conheço bem Eu não vou contar uma história E nem vou dar explicação Eu não vou falar de flores E nem da televisão Eu não vou falar de nada Eu não vou falar de nada E isso é só o que basta Pra fazer esta canção 
Eu prefiro correr Eu prefiro correr Com faróis no lugar dos olhos Para não ver onde estou indo Com girassóis no lugar na cabeça Pra não lembrar de onde estou vindo Eu prefiro esquecer Eu prefiro esquecer Uma palavra chave abre o meu coração Mas eu só tenho a sua e voce disse sim Eu prefiro esquecer Eu prefiro esquecer Uma palavra chave cabe em seu coração Você só tem a minha e eu disse assim 
Olha, eu sou Maria Carrego a minha cruz aonde vou Olha, eu sou Maria Onde haveria luz, agora há dor Olha, eu sou Maria Será que eu faço jus ao seu amor? Olha, eu sou Maria Eu sou Maria Eu quis pintar o rosto de vermelho As pernas, o pescoço e o cabelo Olha! Olha, eu sou Maria Eu sou Maria Quem é você? Onde você se perdeu? Quem é você? Será que pensa que é Deus? Quem é? Quem é você para tirar uma vida? Quem é você? Mais uma alma perdida Ouça o que diz O que a igreja nos diz Prefiro ouvir essa voz aqui dentro Ouça o que diz O que diz o juiz Prefiro ouvir o barulho do vento Melhor gritar que ficar em silêncio Melhor gritar, melhor gritar Que ficar em silêncio Olha, eu sou Maria A mãe do filho que não nasceu Olha, eu sou Maria Onde anda o brilho que se perdeu? Olha, eu sou Maria Não compartilho do amor de Deus Olha, eu sou Maria Eu sou Maria Eu quis pintar o meu corpo de sangue O rosto, os retratos na estante Olha! Olha, eu sou Maria Eu sou Maria Quem é você para poder dizer? Quem vai viver, quem é que pode nascer Quem é? Quem é você que não sabe o que é errado? Quem é você que vive a vida em pecado? Ouça o que diz O que a igreja nos diz Prefiro ouvir o meu corpo falar Ouça o que diz O que diz o juiz Prefiro ouvir o barulho do mar Podem falar que eu não vou me calar Podem falar podem falar Que eu não vou me calar Que eu não vou me calar 
Eu vezes eu Espalhados em mim Eu, mínimo, múltiplo, comum. Eu menos eu Do que resta de mim Eu, máximo, único, nenhum. Ela, ele, vocês Vezes eles, os outros Eu e eu outra vez Nervo, músculo e osso. 
Fa-cul-da-de Faculdade mental Faculdade medicinal Faculdade Eu nunca fiz faculdade Pro - pri - e - da - de Propriedade associativa Propriedade particular Propriedade Não tenho nenhuma propriedade Fe-li-ci-da-de Felicidade natal Felicidade satélite Felicidade industrial Felicidade maravilhosa Hoje não tem felicidade U - ti - li - da - de Utilidade doméstica Utilidade pública Utilidade Não tem nenhuma utilidade So - ci - e - da - de Sociedade primitiva Sociedade anônima Sociedade Não vivo em sociedade Carteira de identidade Perda de identidade Identidade dupla Identidade xerox Não tenho mais identidade 
Fala aí, Renata Diga aí, diga lá Diz aí, Renata Blá, blá , blá, blá, blá Fala aí, Renata Diga aí, diga lá Diz aí, Renata Blá, blá , blá, blá, blá Fala, fala, fala Fala sem parar Não para um segundo Difícil é escutar Fala, fala muito Fala por falar Fala sem assunto Difícil é escutar Pelos cotovelos Fala sem pensar Olha no espelho Para conversar Liga pra vizinha Sem ter o que contar Enquanto der linha Não quer desligar Terezinha, Gabriel Hugo, por que no te callas? Para de falar, para, para de falar Para, para de falar Para, para de falar Luciana, Assunção João Luiz... Cala essa boca, porra! E não diz nada não E não diz nada, pois sim E não diz nada não Nada de bom nem ruim 
Família, família Papai, mamãe, titia Família, família Almoça junto todo dia Nunca perde essa mania Mas quando a filha quer fugir de casa Precisa descolar um ganha-pão Filha de família se não casa Papai, mamãe, não dão nem um tostão Família êh! Família ah! Família! Família êh! Família ah! Família! Família, família Vovô, vovó, sobrinha Família, família Janta junto todo dia Nunca perde essa mania Mas quando o neném fica doente (Uô! Uô!) Procura uma farmácia de plantão O choro do neném é estridente (Uô! Uô!) Assim não dá pra ver televisão Família êh! Família ah! Família! Família êh! Família ah! Família! Família, família Cachorro, gato, galinha Família, família Vive junto todo dia Nunca perde essa mania A mãe morre de medo de barata (Uô! Uô!) O pai vive com medo de ladrão Jogaram inseticida pela casa (Uô! Uô!) Botaram cadeado no portão Família êh! Família ah! Família! Família êh! Familia ah! Família! Família êh! Família ah! Família! Família êh! Família ah! Família! Família êh! Família ah! Família! Família êh! Família ah! Família! 
Você também é explorado Fardado! Você também é explorado Aqui! Você também é explorado Fardado! Você também é explorado Aqui! Por que você não abaixa essa arma O meu direito é seu dever Por que você não usa essa farda Pra servir e pra proteger Por que você não escuta o que eu digo Não limpa as botas de terra Não prende esse cachorro contigo Não abre a rua e limpa essa merda! Ponha-se no meu lugar Ponha-se no seu lugar Ponha-se no meu lugar No meu lugar Você também é explorado Fardado! Você também é explorado Aqui! Você também é explorado Fardado! Você também é explorado Aqui! Por que você não abaixa esse escudo O meu direito é sua obrigação Por que não olha antes de tudo O seu dever é minha autorização Por que você não escuta o que eu falo Não limpa a terra das botas Por que não segura esse cavalo Não abre a rua e limpa essa bosta! Ponha-se no meu lugar Ponha-se no seu lugar Ponha-se no meu lugar No meu lugar 
Comprei uma fazendinha em Avaré Criava porco e plantava milho e café Coçava o saco e fazia cafuné Na cabeça da minha galinha garnizé Ô vida boa na fazendinha Era leite quente pras criança e pra nóis, "caminha" Os pintinho passava piando feliz da vida E os burro relinchava pedindo comida Dona sinhá passeava distraída No meio dos camplo florido de margarida Ô vida boa na fazendinha Era leite quente pras criança e pra nóis, "caminha" Todo dia eu via passá a fia do seu Zé Coberta de sarna, piolho e bicho do pé Ia no chiqueiro só pra ver o meu porcão Ele era tão gordo, entalava no portão Ô vida boa na fazendinha Era leite quente pras criança e pra nóis, "caminha" Mas um dia os corvos bicaram toda plantação As espigas ficaram peladas sem nem um grão Tomei prejuízo, fiquei sem nenhum tostão E hoje a fazendinha é só recordação Ô vida boa na fazendinha Era leite quente pras criança e pra nóis, "caminha" 
Não quero água, eu quero sede Não quero cabeça, eu quero parede Não quero água, eu quero sede Não quero cabeça, eu quero parede Fazer o que, eu vou fazer o que Fazer o que, o que é que eu posso fazer? Fazer o que, eu vou fazer o que Fazer o que, o que é que eu posso fazer? Não é pior do que parece ser Não é pior do que parece ser Foda-se! Foda-se! 
Tanto faz É igual Felizes são os peixes Felizes são os peixes Tanto faz, é igual Tanto faz, é igual Felizes são os peixes Felizes são os peixes Nada, nada, nada, nada 
Filantrópico Samaritano Generoso Tão humano Acumulando raiva e rancor Acumulando raiva e rancor Raiva (Rancor) Altruísta Complacente Caridoso Tão gente Acumulando raiva e rancor Acumulando raiva e rancor Raiva (Rancor) Amando o próximo Dizendo a verdade Se arrependendo Dando a outra face Acumulando raiva e rancor Acumulando raiva e rancor Raiva (Rancor) 
Vocês pensam Pensam Que é uma festa Mas não é Mas não pensem Não pensem Que é uma missa Pois não é Essa é a lei da selva Ajam como age um animal Ajam como age um animal Ajam como age um animal Vocês brincam Riem E qurem Só dançar Mas não chorem Sorriam Se a música Parar Essa é a lei da guerra Façam o que manda o general Façam o que manda o general Façam o que manda o general Vocês sabem Sentem Que tudo Vai mudar Weird sisters! Wild bitches! Wrong sisters! Queremos as três santinhas Queremos vocês bem loucas Queremos as três putinhas Queremos vocês, queremos vocês Não queremos nem saber Nem pensar nem dizer Não sei que, não sei que Weird sisters! Wild bitches! Wrong sisters! 
Demora tanto, demora tanto pra crescer Pra depois de uma hora pra outra morrer Tem que mamar, tem que comer e beber Deixar vir e ir sofrimento e prazer Não há o que lamentar Quando chega o fim do dia Uma cara que anda tem que chegar em algum lugar Um cara que trabalha trabalha trabalha deve se cansar O cara estuda tanto e ainda tem tanto pra aprender Passa o tempo e fica mais fácil esquecer Não há o que lamentar Quando chega o fim do dia Não há o que lamentar Quando chega o fim do dia Se despede da sua dor Diz adeus à sua alegria Não há o que lamentar Quando chega o fim do dia 
E se o jóquei promovesse alguns páreos com jumentos? E se a royal injetasse nos anões uma dose excessiva de fermento? E se as casas da banha abatessem algns gordos para seu abastecimento? E se a dulcora lançasse no mercado um drops diet de cimento? Flat - cemitério - apartamento Flat - cemitério - apartamento E se a brunella preparasse algumas bombas com excremento? E se a du loren anunciasse uma nova linha de calcinhas que já vêm com corrimento? E se a sulvinil testasse nos albinos uma nova série de pigmentos? E se o adolpho lindenberg entrasse no ramo dos flat cemitério apartamento? Flat - cemitério - apartamento Flat - cemitério - apartamento 
Olhei até ficar cansado De ver os meus olhos no espelho Chorei por ter despedaçado As flores que estão no canteiro Os punhos e os pulsos cortados E o resto do meu corpo inteiro Há flores cobrindo o telhado E embaixo do meu travesseiro Há flores por todos os lados Há flores em tudo que eu vejo A dor vai curar essas lástimas O soro tem gosto de lágrimas As flores têm cheiro de morte A dor vai fechar esses cortes Flores Flores As flores de plástico não morrem Olhei até ficar cansado De ver os meus olhos no espelho Chorei por ter despedaçado As flores que estão no canteiro Os punhos e os pulsos cortados E o resto do meu corpo inteiro Há flores cobrindo o telhado E embaixo do meu travesseiro Há flores por todos os lados Há flores em tudo que eu vejo A dor vai curar essas lástimas O soro tem gosto de lágrimas As flores têm cheiro de morte A dor vai fechar esses cortes Flores Flores As flores de plástico não morrem Flores Flores As flores de plástico não morrem 
Diz ele que é um homem qualquer E é louco por ela Diz ela que é, que é só uma mulher E aceita e espera Ele é o dono, ela é o cão E não tem nem como ela dizer não Ele é o senhor, ela é a escrava Ele é o doutor, ela não é nada Mata e leva flores Mata e morre de amores Cala essa boca que isso não é direito Troca essa roupa que isso eu não aceito Mata e leva flores Mata e morre de amores 'Cala essa boca, tira esse sapato Troca essa roupa e vai chorar no quarto E leva flores pra ela E faz loucuras por ela Ele é o dono, ela é o cão E não tem nem como ela dizer não Ele é o senhor, ela é o bicho Ele é o doutor, ela é o lixo E leva flores pra ela E faz loucuras por ela 
Hoje eu vou fugir de casa Vou levar a mala cheia de ilusão Vou deixar alguma roupa velha Esparramada toda pelo chão Vou correr num automóvel Enorme, forte, a sorte, a morte a esperar Vultos altos e baixos Que me assustaram só em olhar Pra onde eu vou, ah Pra onde eu vou, venha também Pra onde eu vou, venha também Pra onde eu vou Faróis altos e baixos Que me fotografam a me procurar Dois olhos de mercúrio Iluminam meus passos a me espionar O sinal está vermelho E os carros vão passando E eu ando, ando, ando ... Minha roupa atravessa E me leva pela mão Do chão, do chão, do chão ... Pra onde eu vou, ah Pra onde eu vou, venha também Pra onde eu vou, venha também Pra onde eu vou 
Gina quer ser capa de revista Gina quer andar com milionário Gina quer levar vida de artista Gina quer posar pro calendário Ela quer ser chique Vai comprar uma mansão Quer gravar um clipe E ser a musa do verão Vão te conquistar E te seduzir Vão te contratar E te produzir Pop star Movie star Rock star Superstar Gina quer trocar o silicone Gina quer sair na avenida Gina quer ganhar um sobrenome Gina quer mudar a sua vida Ela quer dinheiro E ser estrela de cinema Quer o mundo inteiro Seja loira ou morena Vão te explorar E te consumir Vão te abandonar E te destruir Pop star Movie star Rock star Superstar 
Você me chama Eu quero ir pro cinema Você reclama Meu coração não contenta Você me ama Mas de repente A madrugada mudou E certamente Aquele trem já passou Se passou, passou Daqui pra melhor Foi! Só quero saber Do que pode dar certo Não tenho tempo a perder Só quero saber Do que pode dar certo Não tenho tempo a perder Só quero saber Do que pode dar certo Não tenho tempo a perder Só quero saber Do que pode dar certo Não tenho tempo a perder Você me chama Eu quero ir pro cinema Você reclama Meu coração não contenta Você me ama Mas de repente A madrugada mudou E certamente Aquele trem já passou Se passou, passou Daqui pra melhor Foi! Só quero saber Do que pode dar certo Não tenho tempo a perder Só quero saber Do que pode dar certo Não tenho tempo a perder Só quero saber Do que pode dar certo Não tenho tempo a perder Só quero saber Do que pode dar certo Não tenho tempo a perder - Não é o meu país É uma sombra que pende Concreta Do meu nariz em linha reta Não é minha cidade É um sistema que invento Me transforma E que acrescento À minha idade Nem é o nosso amor É a memória que suja A história que enferruja O que passou Não é você Nem sou mais eu Adeus meu bem Adeus! Adeus! Você mudou, mudei também Adeus amor! Adeus! E vem! 
Aun que me llames Aun que vayamos al cine Aun que reclames Aun que ese amor no camine Aun que eran planes y hoy yo lo siento Si casi nada quedó Fue solo un cuento Fue nuestra historia de amor Y no te voy a decir si fue lo mejor Pues Solo quiero saber lo que puede dar cierto No tengo tiempo a perder Solo quiero saber lo que puede dar cierto Aun que me llames Aun que vayamos al cine Aun que reclames Aun que ese amor no camine Aun que eran planes y hoy yo lo siento Si casi nada quedó Fue solo un cuento Fue nuestra historia de amor Y no te voy a decir si fue lo mejor Pues "Stir it up Little darling, stir it up Come on, come on, come on Come on and stir it up Little darling, stir it up Come on, come on, come on" "Ya no se encantarán mis ojos en tu ojos. Ya no se endulzará junto a ti mi dolor Pero hacia donde vaya llevaré tu mirada Y hacia donde camines llevarás mi dolor Fui tuyo, fueste mia. Que más? Juntos hicimos Un recodo en la ruta donde el amor pasó Fui tuyo, fuiste mia. Tu serás del que te ame Del que corte en tu huerto lo que he sembrado yo Yo me voy. Estoy triste. Pero siempre estoy triste Vengo desde tus brazos. No se hacia donde voy Desde tu corazón me dice adiós un niño Y yo le digo adiós" Solo quiero saber lo que puede dar cierto No tengo tiempo a perder Solo quiero saber lo que puede dar cierto 
Nem sei porque você se foi Quantas saudades eu senti E de tristezas vou viver E aquele adeus, não pude dar Você marcou em minha vida Viveu, morreu na minha história Chego a ter medo do futuro E da solidão, que em minha porta bate E eu Gostava tanto de você Gostava tanto de você Eu corro fujo desta sombra Em sonhos vejo este passado E na parede do meu quarto ainda está o seu retrato Não quero ver pra não lembrar Pensei até em me mudar Lugar qualquer que não exista o pensamento em você... E eu Gostava tanto de você Gostava tanto de você 
A cada parto A cada luto A cada perda A cada lucro O sol que dura, só um dia A cada dia, o sol diário Contra o que for hereditário. Contra o que for hereditário. Em cada mira Em cada muro Em cada fresta Em cada furo O sol que nasce, a cada dia A cada aniversário Contra o que for hereditário Contra o que for hereditário Contra o que for hereditário 
Desde os primórdios Até hoje em dia O homem ainda faz O que o macaco fazia Eu não trabalhava Eu não sabia Que o homem criava E também destruía Homem primata Capitalismo selvagem Ô! Ô! Ô! Homem primata Capitalismo selvagem Ô! Ô! Ô! Eu aprendi A vida é um jogo Cada um por si E Deus contra todos Você vai morrer E não vai pro céu É bom aprender A vida é cruel Homem primata Capitalismo selvagem Ô! Ô! Ô! Homem primata Capitalismo selvagem Ô! Ô! Ô! Eu me perdi Na selva de pedra Eu me perdi Eu me perdi I am a cave man A young man I fight with my hands With my hands I am a jungle man A monkey man Concrete jungle Concrete jungle Hey Desde os primórdios Até hoje em dia O homem ainda faz O que o macaco fazia Eu não trabalhava Eu não sabia Que o homem criava E também destruía Homem primata Capitalismo selvagem Ô! Ô! Ô! Homem primata Capitalismo selvagem Ô! Ô! Ô! Eu aprendi A vida é um jogo Cada um por si E Deus contra todos Você vai morrer E não vai pro céu É bom aprender A vida é cruel Homem primata Capitalismo selvagem Ô! Ô! Ô! Homem primata Capitalismo selvagem Ô! Ô! Ô! Eu me perdi Na selva de pedra Eu me perdi Eu me perdi Eu me perdi Eu me perdi 
Eu não gosto de padre Eu não gosto de madre Eu não gosto de frei Eu não gosto de bispo Eu não gosto de Cristo Eu não digo amém Eu não monto presépio Eu não gosto do vigário Nem da missa das seis Não! Não! Eu não gosto do terço Eu não gosto do berço De Jesus de Belém Eu não gosto do Papa Eu não creio na graça Do milagre de Deus Eu não gosto da igreja Eu não entro na igreja Não tenho religião Não! Não! Não gosto! Eu não gosto! Não! Não gosto! Eu não gosto! 
A tua voz está cansada e rouca Pois não falamos pela mesma boca E o teu corpo então é gordo e calvo O teu lençol já não é limpo e alvo Não advinhas de quem és escravo Nem o que pode causar tal estrago Eu sei porque vives feliz e calmo É porque achas que estás são e salvo Tua mulher não quer criar teus filhos E tu não queres dividir teus grãos de milho E mesmo assim eis que aí vem de novo Tua parceira vai por mais um ovo Mas tu não sabes do que tenho fome Pois não nos chamam pelo mesmo nome E quando comes te redeiam moscas É porque usas sempre as mesmas roupas Mas se perderes tudo até as calças Só vão te dar algum caixão sem alças E quando enfim chegar a tua hora Não vão pôr flor ao pé da tua cova 
Até parece loucura Não sei explicar É a verdade mais pura Eu não consigo amar Meu amor, me desculpe Não quis te ferir Mas dizer a verdade É melhor que mentir Insensível! Insensível você diz Impossível! Fazer você feliz Insensível! Insensível você diz Impossível! Fazer você feliz Às vezes você esquece E sente prazer Mas pra mim é difícil Conseguir esquecer Entre outras pessoas É tão natural Por que será que comigo Não pode ser igual? Insensível! Insensível você diz Impossível! Fazer você feliz Insensível! Insensível você diz Impossível! Fazer você feliz Não fui eu Não foi você quem escolheu Viver neste mundo tão frio Tão frio Até parece loucura Não sei explicar É a verdade mais pura Eu não consigo amar Meu amor, me desculpe Não quis te ferir Mas dizer a verdade É melhor que mentir Insensível! Insensível você diz Impossível! Fazer você feliz Insensível! Insensível você diz Impossível! Fazer você feliz Às vezes você esquece E sente prazer Mas pra mim é difícil Conseguir esquecer Entre outras pessoas É tão natural Por que será que comigo Não pode ser igual? Insensível! Insensível você diz Impossível! Fazer você feliz Insensível! Insensível você diz Impossível! Fazer você feliz Insensível! Insensível você diz Impossível! Fazer você feliz 
[Intrumental] 
Isso! Que acontece com a gente Acontece sempre Com qualquer casal Isso! Ataca de repente Não respeita cor Credo ou classe social Isso! Isso!... Parecia que não ia Acontecer com a gente Nosso amor era tão firme Forte e diferente... Não vá dizer Que eu não avisei você Olha o que vai fazer Não vá dizer...(2x) Não adianta mesmo reclamar Acreditar que basta Apenas se deixar levar Isso! Que atrapalha nossos planos Derrubou o muro Invadiu nosso quintal Isso! Passam-se os anos Sempre foi assim E será sempre igual Isso! Isso!... Parecia que não ia Acontecer com a gente Nosso amor era tão firme Forte e diferente... Não vá dizer Que eu não avisei você Olha o que vai fazer Não vá dizer...(2x) Isso! Isso!... 
Isso para mim é perfume Suor, fedor Isso para mim é garboso Cabelo embaraçado Dente não escovado Chupar o seu dedão Cheirar sua calcinha Cheira sua calcinha Suja na menstruação Isso para mim é enfeite A cabeça do pau Faz esporra de leite Pra tomar de manhã No café da manhã E também no almoço E depois no jantar Isso para mim é enfeite A cabeça do pau Faz esporra de leite Pra tomar de manhã No café da manhã E também no almoço E depois no jantar Amor, eu quero te ver cagar Amor, eu quero te ver cagar Amor, eu quero te ver cagar 
Você já tentou varrer a areia da praia? Já ficou no escuro ouvindo o canto da cigarra? Já ficou no espelho rindo sozinho da sua cara? Já dormiu sem ninguém num canto de rodoviária? Já dormiu com alguém por migalha? Você já tentou varrer a areia da praia? Você já tentou varrer a areia da praia? Já perdeu a hora quando o tempo pára? Já gritou uma palavra até perder a fala? Já colocou todas as roupas do armário na mala? A sua casa já desmoronou no meio da sala? Você já tentou varrer a areia da praia? Já quis demais alguma coisa já quis alguma coisa já? Jamais quis alguma coisa já? Já? Você já tentou varrer a areia da praia? Já viu sumir a última estrela da madrugada? Já ficou um dia, um mês, um ano sem fazer nada? Já colocou todas as roupas do armário na mala? A sua casa já desmoronou no meio da sala? Você já tentou varrer a areia da praia? Jamais quis alguma coisa já quis alguma coisa já? Já quis demais alguma coisa já? Já? Já! 
Jesus não tem dentes no país dos banguelas Jesus não tem dentes no país dos banguelas Jesus não tem dentes no país dos banguelas Jesus não tem dentes no país dos banguelas Jesus não tem dentes no país dos banguelas Jesus não tem dentes no país dos banguelas 
São todos ex-agentes da KGB Que não tem mais o que fazer Em tempos de paz São ex-agentes do SNI Que não tem mais aonde ir Em tempos de amor São todos ex-agentes do DOPS Que não tem mais, que agora estão sós Em tempos de paz São todos ex-agentes da CIA Que não tem mais onde trabalhar Em tempos de amor E mesmo em tempos de paz e amor Ainda querem salvar o mundo Ainda estão enterrados debaixo da cama Desaparecidos, generais de pijama Estão bem guardados no fundo do armário Seqüestradores e seqüestrados Ainda vão todos voltar e vão voltar todos juntos Ainda vão todos voltar para assombrar o mundo Simpatizantes do Terceiro Reich Que agora juram que não são mais Em tempos de paz Ex-integrantes da Ku-Klux-Klan Que agora sim estão no divã Em tempos de amor E mesmo em tempos de paz e amor Ainda querem salvar o mundo Ainda estão vagando desocupados Ex-torturadores, aposentados Estão enterrados junto aos indigentes Ex-guerrilheiros e ex-presidentes Ainda vão todos voltar e vão voltar todos juntos Ainda vão todos voltar para assombrar o mundo 
Já faz muito tempo Que eu sou afim de você Mas você regulou E eu não sei por quê Agora ouvindo a voz De Carlo Gardel Sintonizada na FM meia-noite No quarto desse hotel A sua trouxa na colcha de cetim Eu fico louco A ver você todinha pra mim Muito louco A ver você todinha pra mim Danada, desalmada Maldita, maldita Maldita, anfíbia Minha querida Há quanto eu venho de pé Não dá com Lilian Lilian deu no pé Aquela noite ela fugiu do motel E ela deu no pé, deu no pé Ela deu no pé Lilian Quem sai por aí com a boca seca 
Quanto mais olho, menos eu vejo Quanto mais ando, menos eu chego Quanto mais falo, menos eu digo Quanto mais tento, menos eu consigo Vocês ainda vão se amar Ainda que tenham que cobrar pra se entregar Quanto mais peço, menos eu ganho Quanto mais faço, menos eu acho Quanto mais quero, menos eu tenho Quanto mais penso, menos eu entendo Vocês ainda vão se olhar Ainda que tenham que chorar pra se enxergar Livres para escolher, prontos para a indecisão Livres para arriscar, prontos para a decepção Nada no bolso ou nas mãos Quanto mais fujo, menos me escondo Quanto mais corro, menos alcanço Quanto mais leio, menos aprendo Quanto mais durmo, menos eu descanso Vocês ainda vão se ouvir Ainda que tenham que gritar pra se escutar Livres para escolher, prontos para indecisão Livres para arriscar, prontos para a decepção Prontos pra contradição Quanto mais olho - ando, falo,tento Quanto mais ando, menos eu chego Quanto mais falo - faço, quero, penso Quanto mais tento, menos eu consigo Vocês ainda vão se amar Ainda que tenham que cobrar pra se entregar 
Não sou brasileiro Não sou estrangeiro Não sou brasileiro Não sou estrangeiro Não sou de nenhum lugar Sou de lugar nenhum Não sou de nenhum lugar Sou de lugar nenhum Não sou de São Paulo Não sou japonês Não sou carioca Não sou português Não sou de Brasília Não sou do Brasil Nenhuma pátria me pariu Eu não tô nem aí, eu não tô nem aqui Eu não tô nem aí, eu não tô nem aqui Não sou brasileiro Não sou estrangeiro Não sou brasileiro Não sou estrangeiro Não sou de nenhum lugar Sou de lugar nenhum Não sou de nenhum lugar Sou de lugar nenhum Não sou de São Paulo Não sou japonês Não sou carioca Não sou português Não sou de Brasília Não sou do Brasil Nenhuma pátria me pariu Eu não tô nem aí, eu não tô nem aqui Eu não tô nem aí, eu não tô nem aqui Eu não tô nem aí, eu não tô nem aqui Eu não tô nem aí, eu não tô nem aqui Eu não tô nem aí, eu não tô nem aqui Eu não tô nem aí, eu não tô nem aqui Não sou brasileiro Não sou estrangeiro Não sou brasileiro Não sou estrangeiro 
Meu pai não tinha educação Ainda me lembro era um grande coração Ganhava a vida com muito suor E mesmo assim não podia ser pior Pouco dinheiro pra poder pagar Todas as contas e despesas do lar Mas Deus quis vê-lo no chão com as mãos Levantadas pro céu, implorando perdão Chorei! Meu pai disse: Boa sorte Com a mão no meu ombro Em seu leito de morte E disse Marvin, agora é só você E não vai adiantar Chorar vai me fazer sofrer E três dias depois de morrer Meu pai, eu queria saber Mas não botava nem os pés na escola Mamãe lembrava disso a toda hora E todo dia antes do sol sair Eu trabalhava sem me distrair Às vezes acho que não vai dar pé Eu queria fugir, mas onde eu estiver Eu sei muito bem o que ele quis dizer Meu pai, eu me lembro Não me deixa esquecer Ele disse Marvin, a vida é pra valer Eu fiz o meu melhor E o seu destino eu sei de cor E então um dia uma forte chuva veio E acabou com o trabalho de um ano inteiro E aos treze anos de idade eu sentia Todo o peso do mundo em minhas costas Eu queria jogar, mas perdi a aposta Trabalhava feito um burro nos campos Só via carne se roubasse um frango Meu pai cuidava de toda a família Sem perceber segui a mesma trilha E toda noite minha mãe orava Deus! Era em nome da fome que eu roubava Dez anos passaram, cresceram meus irmãos E os anjos levaram minha mãe pelas mãos Chorei! Meu pai disse: Boa sorte Com a mão no meu ombro Em seu leito de morte E disse: Marvin, agora é só você E não vai adiantar Chorar vai me fazer sofrer Marvin, a vida é pra valer Eu fiz o meu melhor E o seu destino eu sei de cor 
Massacre! Massacre de uomo! Matança! Matança de dona! Eu vi, eu vi, eu vi, eu vi, eu vi En jornal nacionale! El Duce! El Duce en Itália! El Führer! El Führer en Germânia! Brazil, Brazil, Brazil, Brazil, Brazil Aldeia Globale! Massacre! Massacre de uomo! Matança! Matança de dona! Eu vi, eu vi, eu vi, eu vi, eu vi En jornal nacionale! Massacre! Massacre! Massacre! 
Me estuprem A culpa é toda minha Me desculpem Me vestir assim Me estuprem Eu quis sair sozinha Me desculpem Estar falando em mim Me escutem, me desculpem por favor Me desculpem seja lá pelo que for Me desculpem, me desculpem Me desculpem Me estuprem Me estuprem Se dei algum motivo Me desculpem Por eu ser mulher Me estuprem Por eu ser só sorrisos Me desculpem Outra razão qualquer Me escutem, me desculpem por favor Me desculpem seja lá pelo que for Me desculpem, me desculpem Me desculpem, me estuprem 
Precisa perder o medo do sexo Precisa perder o medo da morte Precisa perder o medo da música Precisa perder o medo da música O que se vê não se via O que se crê não se cria Precisa perder o medo da musa Precisa perder o medo da ciência Precisa perder o medo da perda Da consciência O que se vê não se via O que se crê não se cria Precisa perder o medo de mim Precisa perder o medo de mim Precisa perder o medo da música Precisa perder o medo da música O que se vê não se via O que se crê não se cria Medo medo medo medo O que se crê não se cria Precisa perder o medo da musa Precisa perder o medo da musa Precisa perder o medo da música Precisa perder o medo da música Medo medo medo medo O que se crê não se cria 
Pintado pra batalha com sujeira, piche e carvão Escuto o som da cachoeira na avenida São João Sigo o rumo da floresta no Viaduto do Chá Na selva de concreto, estou pronto pra lutar Cansei da fome, do crack Da miséria e da cachaça Cansei de ser humilhado Sou o mensageiro da desgraça Cansei da fome, do crack Da miséria e da cachaça Cansei de ser humilhado Sou o mensageiro da desgraça Vejo meus antepassados, vou vingar os meus irmãos Os que são queimados enquanto dormem no chão Escuto o som dos pássaros, vou vingar minhas irmãs As que são estupradas na luz da manhã Cansei da fome, do crack Da miséria e da cachaça Cansei de ser humilhado Sou o mensageiro da desgraça Cansei da fome, do crack Da miséria e da cachaça Cansei de ser humilhado Sou o mensageiro da desgraça Subindo as escadas do Teatro Municipal Pintado com palavra, terra e tinta de jornal Andando contra os carros e aviões na marginal A esperança cega não me livrará do mal Cansei da fome, do crack Da miséria e da cachaça Cansei de ser humilhado Sou o mensageiro da desgraça Cansei da fome, do crack Da miséria e da cachaça Cansei de ser humilhado Sou o mensageiro da desgraça 
Querem me ensinar, querem me julgar pelo que eu fiz. Querem me julgar, querem me ensinar como se diz Mentiras! Querem me salvar, querem me curar do que eu não sofro. Querem me curar, querem me salvar, mas eu só ouço Mentiras! Eu não posso viver comigo, eu não posso fugir de mim. Eu não quero que gritem comigo, eu não quero que riam de mim. Eu não quero que falem, eu não quero que digam Mentiras! Querem me curar do que eu não sofro, Querem me julgar pelo que eu fiz. Querem me salvar, mas eu só ouço, Querem me ensinar como se diz Mentiras! 
Eu pensei que esse amor fosse tudo para a gente Eu pensei que esse amor fosse para ser pra sempre Mas quando você me falou Eu não esperava, não Será que tudo mudou e eu fiquei aonde estava Eu pensei que esse amor tinha tudo pela frente Eu pensei que esse amor fosse tudo e de repente Quando você me falou Eu não imaginava E tudo a minha volta girou e eu, eu não vi mais nada Olha, eu te amo Mesmo assim Olha, eu te amo Apesar de mim Olha, eu te amo Mesmo assim Olha, eu te amo Apesar do fim Quando você me falou Eu não quis ouvir não, não, não Aquela porta fechou e eu, eu não percebi Olha, eu te amo Mesmo assim Olha, eu te amo Apesar de mim Olha, eu te amo Mesmo assim Olha, eu te amo Apesar do fim 
Uh... Baby! Por que você foi pra tão longe? Não precisava tanto Bastava só não telefonar. Uh... Baby, baby,baby! O que aconteceu? O ar não foi suficiente? Você não viu, você sumiu Mudou de lugar. Mas estou vivendo normalmente Não vou ficar pensando Se tivesse sido o contrário Estou feliz Mesmo sozinho Esse silêncio é paz Nesse momento cai Uma forte chuva E quem vai ficar chorando? Uh... Baby! Sabe do que eu sinto saudades? Do seu sorriso de manhã E do quarto tão desarrumado Uh... Baby, baby! Saiba que gosto muito de você Espero que esteja feliz E bem acompanhada Eu mal estou vivendo simplesmente Não vou ficar pensando Se tivesse sido o contrário Estou feliz Mesmo sozinho Esse silêncio é paz Nesse momento cai Estou feliz Mesmo sozinho Esse silêncio é paz Nesse momento cai Uma forte chuva E quem vai ficar chorando? 
Eu não posso entender Essa vida tão injusta Não vou fingir que já parou de doer Mas um dia isso vai acabar Eu não consigo me convencer Que essa vida não foi injusta Tanta falta me faz você Queria ver você em casa Mãe O amor que eu tenho por você é seu Mãe O amor que eu tenho por você é seu Como é meu O meu aniversário Mãe O amor que eu tenho por você é seu Mãe O amor que eu tenho por você é seu Aniversário 17 de agosto de 1935 12 de janeiro de 1963 19 de junho de 1989 Agora eu tenho 29 
Já é madrugada Minha namorada Tudo muda muito Não entendo nada Tudo muda muito Todo sangue é sujo Jogo uma granada Todo som é surdo Tudo muda muito Morre todo mundo Minha namorada Já é madrugada Já é madrugada Minha nomorada Morre todo mundo Tudo muda muito Todo som é surdo Jogo uma granada Todo sangue é sujo Tudo muda muito Não entendo nada Tudo muda muito Minha namorada Já é madrugada 
Miséria é miséria em qualquer canto Riquezas são diferentes Índio, mulato, preto, branco Miséria é miséria em qualquer canto Riquezas são diferentes Miséria é miséria em qualquer canto Filhos, amigos, amantes, parentes Riquezas são diferentes Ninguém sabe falar esperanto Miséria é miséria em qualquer canto Todos sabem usar os dentes Riquezas são diferentes Miséria é miséria em qualquer canto Riquezas são diferentes A morte não causa mais espanto Miséria é miséria em qualquer canto Riquezas são diferentes Miséria é miséria em qualquer canto Fracos, doentes, aflitos, carentes Riquezas são diferentes O Sol não causa mais espanto Miséria é miséria em qualquer canto Cores, raças, castas, crenças Riquezas são diferenças A morte não causa mais espanto O Sol não causa mais espanto A morte não causa mais espanto O Sol não causa mais espanto Miséria é miséria em qualquer canto Riquezas são diferentes Cores, raças, castas, crenças Riquezas são diferenças Índio, mulato, preto, branco Filhos, amigos, amantes, parentes Fracos, doentes, aflitos, carentes Cores, raças, castas, crenças Em qualquer canto miséria Riquezas são miséria Em qualquer canto miséria Riquezas são miséria, é Riquezas são miséria 
Acho que vou falar com telefone Beijar o abajur Vou transar com a geladeira Injetar TV na veia Eu quero você, mulher robot Pra sempre você, mulher robot Eu quero você Visto uma camisa do Corinthians Compro um rádio a prestação Para sensibilizá-la, não Não encontro solução Eu quero você, mulher robot (Mulher robot, mulher robot, mulher robot) Sempre você, mulher robot (Mulher robot, mulher robot) Eu quero você (Mulher robot) (Mulher robot) (Mulher robot) (Mulher robot) (Mulher robot) (Mulher robot) (Mulher robot) (Mulher robot) Acho que vou falar com telefone Beijar o abajur Vou deitar com a geladeira Injetar TV na veia Eu quero você, mulher robot (Mulher robot, mulher robot, mulher robot) Pra sempre você, mulher robot (Mulher robot, mulher robot) Eu quero você Visto uma camisa do Corinthians Compro um rádio a prestação Para sensibilizá-la, não Não encontro solução Eu quero você, mulher robot (Mulher robot, mulher robot, mulher robot) Pra sempre você, mulher robot (Mulher robot, mulher robot) Eu quero você (Mulher robot) (Mulher robot) (Mulher robot) (Mulher robot) (Hare Krishna) (Hare robot) (Hare Krishna) (Hare robot) (Hare robot) (Hare robot) 
Esquecemos de cantar Pra não lembrar nunca Uma canção antiga Vai ser como encontrar uma múmia Música pra alma Já não faz mais falta Múmias nunca cantaram Música pra alma Já não faz mais falta Não vão começar agora Xa-Ná-Ná Conservamos nossos corpos O buraco onde eram os olhos A abertura da boca vazia Ruminando nossos miolos Nas pistas em ruínas O frio batendo nossos ossos Vamos ver se a gente se anima Foxtrots, Lundus, Mazurcas Não vamos nos lembrar nunca Samba, Funk, Rock'n'Rumba Vai ser como encontrar uma múmia Música pra alma Já não faz mais falta Múmias sem memória Música pra alma Já não faz mais falta Não vão começar agora Djoser, von Kahlbutz, Korkoliacos A galera de Yanbulaq e Qäwrighul A turma de Tarim Basin e Guanajuato As belas geladas : Juanita de Ampato E a jovem Pazyryk As moças de Greenland com as crianças Rameses, Seti e Khamerernebty Ahmose, Lenin, Tut Vocês do Vale dos Reis Vamos ver se a gente se anima desta vez 
Você pode se iludir Mas ilusão custa caro Pode até se divertir Como um animal adestrado Você tem direito a ter um advogado Você pode falar Mas é melhor ficar calado A verdade é cruel Mas é melhor que seja dita Eu vou cuspir pro céu Que ao menos me refresca a vista Você pode pensar o que bem entender Mas é melhor tomar cuidado Que alguém pode se ofender Mundo cão, mundo cão Não estou vendo nada novo Mundo cão, todos estão Com uma coleira no pescoço Mundo cão, mundo cão Não estou vendo nada novo Mundo cão, todos estão Com uma coleira Ninguém mandou ficar de quatro Ninguém mandou (2x) Você pode ir em frente Mas não pode olhar pros lados Pode até comprar O que não queria ter comprado Pode ter razão mas não pode estar certo Você pode se mexer Mas é melhor ficar quieto A verdade liberta A verdade é essa Você pode querer mais mas tudo tem a dose certa Pode reclamar Ninguém tem nada a ver com isso Pode ler o que quiser Mas vão queimar todos os livros Mundo cão, mundo cão Não estou vendo nada novo Mundo cão, todos estão Com uma coleira no pescoço Mundo cão, mundo cão Não estou vendo nada novo Mundo cão, todos estão Com uma coleira Ninguém mandou ficar de quatro Ninguém mandou (2x) Você pode gritar Você pode latir Pode aguardar na fila, não adianta insistir Pague os impostos, vá brincar no quintal Finja de morto, obedeça o sinal Faça o favor de não falar, faça o favor de se humilhar Pode esperar a sua vez, não adianta reclamar Pegue o jornal, compareça à audiência Leve uma vida normal, ainda role no chão Mundo cão, mundo cão Não estou vendo nada novo Mundo cão, todos estão Com uma coleira no pescoço Mundo cão, mundo cão Não estou vendo nada novo Mundo cão, todos estão Com uma coleira Ninguém mandou ficar de quatro Ninguém mandou (4x) 
Hoje eu sou quem eu sou Hoje eu sou o que eu sou Amanhã eu sou Quem eu quiser Hoje eu sou quem eu sou Hoje eu sou o que eu sou Amanhã eu sou Um outro qualquer Atrás dessa menina Tem um homem atrás de outro nome Que diz te entender Atrás dessa janela Um pouco dela, uma mulher sincera Que quer te conhecer Sabe-se lá pra quê e diz Hoje eu sou quem eu sou Hoje eu sou o que eu sou Amanhã eu sou O que eu quiser ser Nada mais, nada mais Nada mais, nada nos basta Nada nos satisfaz Hoje eu sou quem eu sou Hoje eu sou o que eu sou Amanhã eu sou O que eu escolher Atrás desse retrato Tem um quarto e fora desse quarto Algum outro lugar Atrás desse garoto Tem um corpo para qualquer gosto Que quer te encontrar Para conversar e diz Nada mais, nada mais Nada mais, nada nos basta Nada nos satisfaz 
Não é por não falar Em felicidade Que eu não goste de felicidade Não é que eu não goste De felicidade É por não falar em felicidade E é por falar Infelicidade Que eu não gosto de falar Em felicidade Não é por não falar Em felicidade Que eu não goste de felicidade Não é que eu não goste De felicidade É por não falar em felicidade E é por falar Infelicidade Que eu não gosto de falar Em felicidade 
Tudo que eu posso Eu vou fazer Tudo que eu quero É estar com você Todas as horas Até o amanhecer Me diga agora O que mais posso fazer? Tudo de novo Que eu já falei Certo ou errado É como eu sei Vamos embora Eu já nem lembro onde errei Fazer agora Tudo o que a gente não fez Não espere perfeição Não espere gratidão Não espere perfeição Não espere não Saio pra rua Qualquer lugar Tudo o que eu quero É te encontrar O tempo passa E eu deixo o tempo passar Me diga agora Onde você está? 
Não tome comprimido Não tome anestesia Não há nenhum remédio Não vá pra drogaria Deixe que ela entre Que ela contamine Que ela te enlouqueça Que ela te ensine Não fuja da dor Não fuja da dor Não tome novalgina Não tome analgésico Nenhuma medicina Não ligue para o médico Deixe que ela chegue Que ela te determine Que ela te consuma Que ela te domine Não fuja da dor Não fuja da dor Querer sentir a dor Não é uma loucura Fugir da dor é fugir da própria cura 
Não pode entrar aqui Não pode falar Não pode subir aí Não pode gritar Não pode sair daí Não tem como ser assim Não pode sentar aqui Não tem como ser e fim Se não, não Se sim, talvez não Se não, não Se sim, talvez, não! Não pode, não pode, não pode Não pode, não pode fumar, não pode beber Não pode, não pode, não pode Não pode, não pode xingar, não pode correr Não pode entrar aqui Não pode parar Não pode ficar aí Não pode passar Não pode pular daí Não tem como ser assim Não pode comer aqui Não tem como ser e fim 
Não vou lutar contra o que eu sinto Vou me entregar como um soldado cansado e faminto Não vou lutar contra o que eu sinto Porque a verdade explode cada vez que eu minto Não posso mais viver em conflito Não vou negar o que é tão claro Vou me entregar em tudo que eu faço, em tudo que eu falo Não vou negar o que é tão claro Porque a verdade explode mesmo quando me calo Não posso mais viver sem estar ao seu lado Não vou lutar contra o que eu sinto Não vou lutar contra o que eu sinto... Porque a verdade explode cada vez que eu minto, não posso mais viver em conflito Não vou lutar contra o que eu sinto {Não vou lutar} Não vou lutar contra o que eu sinto {Não vou lutar} Não vou lutar contra o que eu sinto {Não vou lutar} 
Eu não caibo mais nas roupas que eu cabia Eu não encho mais a casa de alegria Os anos se passaram enquanto eu dormia E quem eu queria bem me esquecia Será que eu falei o que ninguém ouvia? Será que eu escutei o que ninguém dizia? Eu não vou me adaptar Me adaptar Me adaptar, não vou Me adaptar Me adaptar Me adaptar Eu não tenho mais a cara que eu tinha No espelho essa cara não é minha Mas é que quando eu me toquei, achei tão estranho A minha barba estava desse tamanho Será que eu falei o que ninguém dizia? Será que eu escutei o que ninguém ouvia? Eu não vou me adaptar Me adaptar Me adaptar, não vou Me adaptar Me adaptar Me adaptar Eu não caibo mais nas roupas que eu cabia Eu não encho mais a casa de alegria Os anos se passaram enquanto eu dormia E quem eu queria bem me esquecia Será que eu falei o que ninguém ouvia? Será que eu escutei o que ninguém dizia? Eu não vou me adaptar Me adaptar Me adaptar, não vou Me adaptar Me adaptar Me adaptar 
Eu não sou da sua rua, Eu não sou o seu vizinho. Eu moro muito longe, sozinho. Estou aqui de passagem. Eu não sou da sua rua, Eu não falo a sua língua, Minha vida é diferente da sua. Estou aqui de passagem. Esse mundo não é meu, Esse mundo não é seu 
As flores estão murchas As flores estão secas As frutas estão podres As frutas estão podres As frutas estão podres As frutas estão podres 
Teus olhos querem me levar Eu só quero que você me leve Eu ouço as estrelas Conspirando contra mim Eu sei que as plantas me Vigiam do jardim... As luzes querem me ofuscar Eu só quero que essa luz me cegue Nem cinco minutos guardados dentro de cada cigarro Não há pára-brisa pra limpar, nem vidros no teu carro O meu corpo não quer descansar Não há guarda-chuva (não há guarda-chuva) Contra o amor... O teu perfume quer me envenenar Minha mente gira como um ventilador A chama do teu isqueiro quer incendiar a cidade Teus pés vão girando igual aos da porta estandarte Tanto faz qual é a cor da sua blusa Tanto faz a roupa que você usa Faça calor ou faça frio É sempre carnaval no Brasil Eu estou no meio da rua Você está no meio de tudo O teu relógio quer acelerar, Quer apressar os meus passos Não há pára-raio contra o que vem de baixo Tanto faz qual é a cor da sua blusa Tanto faz a roupa que você usa Faça calor ou faça frio É sempre carnaval no Brasil No Brasil (2x) 
Uma vez eu perguntei Há quanto tempo estamos juntos? Uma vez eu perguntei Quando o amor é mais profundo? Combinamos não combinar E não combinamos nada Combinamos não combinar E nem mais uma palavra Eu te amo A cada dia e mais Eu te amo Mais que nunca Eu te amo E o amor não pede mais E eu te faço essa pergunta Por que você me escolheu Pra ser seu? Por que você me escolheu? Por que você me escolheu Por que eu? Por que você me escolheu? Uma vez eu perguntei Quando é que o amor acaba? Uma vez eu perguntei E nós não dissemos nada... Nos falamos sem nos falar Sem dizer uma palavra Nos falamos sem nos falar Noite adentro madrugada 
Não é que eu me arrependi Eu tô com vontade de rir Não é que eu me sinto mal Eu posso fazer igual Não é que eu vou fazer igual Eu vou fazer pior Não é que eu vou fazer igual Eu vou fazer pior Nem sempre se pode ser Deus Nem sempre se pode ser Deus Por isso que estou gritando Por isso que estou gritando Por isso que estou gritando Por isso que estou gritando Não é que eu passei do limite Isso pra mim é normal Não é que eu me sinto bem Eu posso fazer igual Não é que eu vou fazer igual Eu vou fazer pior Não é que eu vou fazer igual Eu vou fazer pior Nem sempre se pode ser Deus Nem sempre se pode ser Deus Por isso que estou gritando Por isso que estou gritando Por isso que estou gritando Por isso que estou gritando 
Garrastazu Stalin Erasmo Dias Franco Lindomar Castilho Nixon Delfim Ronaldo Bôscoli Baby Doc Papa Doc Mengele Doca Street Rockfeller Afanásio Dulcídio Wanderley Bosquila Pinochet Gil Gomes Reverendo Moon Jim Jones General Custer Flávio Cavalcante Adolf Hitler Borba Gato Newton Cruz Sérgio Dourado Idi Amin Plínio Correia de Oliveira Plínio Salgado Mussolini Truman Khomeini Reagan Chapman Fleury 
Hey, Hey Como estão vocês? Hey, hey Nós estamos bem, queremos estar bem Agora estamos muito bem Nós estamos bem, podemos estar bem Agora estamos muito bem Não é o mundo ideal na cabeça de ninguém Hey, Hey Como estão vocês? Hey, hey Podemos viver sem, o que a gente não tem Podemos ficar muito bem Queremos viver bem e muito mais também Queremos ficar muito bem Não é o mundo ideal na cabeça de ninguém Sono, sede, fome, frio, Agora não dói mais Sono, sede, fome, frio Já ficou pra trás Hey, Hey Como estão vocês? Nós estamos bem Um, ah, um, ah Um, ah, um, ah 
Há uma questão que há muito tempo me incomoda Qual será a vantagem de se ter uma ou duas corcovas? O que iremos formular é somente um questionário Qual diferença haverá entre o Dromedário e o Camelo? E entre o Camelo e o Dromedário? Postos frente a frente causam a mesma impressão Mas quando postos de lado faz-se logo a correção O Camelo difere do Dromedário que só tem uma corcova O Dromedário já difere do Camelo por ter lá suas duas corcovas Há muitas coincidências entre os nossos dois ruminantes Mas quando chamamos em ordem alfabética é o Camelo que vem sempre antes O Camelo está na letra C de quase todo abecedário A letra D por sua vez traz sempre a figura do Dromedário Haverá mesmo uma rusga entre os dois mamíferos quadrúpedes? Ou desavenças são propriedades apenas de nós humanos bípedes? Só se anda de Dromedário no deserto do Saara Mas quem já viu aonde dorme o Camelo lá na Guanabara? O Camelo é o Pão de Açúcar com a urca vistos em relevo Mas o Dromedário é o Corcovado, só o Cristo é que não pode vê-lo Será que por ter duas corcovas o Camelo passa mais tempo sem beber água? Ou pelo contrário com um peso maior beba mais água que o Dromedário? Será que o bom Dromedário com sua única corcova tem por cima mais espaço? E ficaria assim nosso amigo Camelo exposto a um maior cansaço? Aquele que acertar a primeira resposta Receberá duas corcovas em suas costas Aquele que só acertar a segunda Não tardará a ficar com uma enorme corcunda 
Para ver os olhos vão de bicicleta até enxergar Para ouvir as orelhas dão os talheres de escutar Para dizer os lábios são duas almofadas de falar Para sentir as narinas não viram chaminés sem respirar Para ir as pernas estão no automóvel sem andar E o que é que ainda estão fazendo as crianças dentro do colégio? Já que o sol está brilhando como nunca do lado de fora da sala de aula E há uma única pétala vermelha na haste dessa rosa que continua bela, gritando... E os ossos serão nossas sementes sob o chão E dos ossos as novas sementes que virão 
Expire o ar que inspirar Respire quando você respirar Diga o que tem a dizer Acaba sendo o que tinha que ser Esqueça isso - tanto faz Ande não olhe pra trás Olhe por onde anda Faça o que o coração manda Diga como é que se sente Levante-se siga em frente Faça o que está fazendo Não o que estou lhe dizendo Use se quiser usar Use depois de agitar É proibido parar Olhe antes de atravessar O fácil é o certo, o certo é o fácil O fácil é o certo O fácil é o certo, o certo é o fácil O fácil é o certo O fácil é o certo, o fácil é fácil O fácil é o certo O fácil é o certo, o certo é certo O fácil é o certo Não importa o que você fez Há sempre uma próxima vez Não se perca, não pare Escolha o menor dos males Faça o que quer fazer Aconteça o que acontecer Tanto faz como se chama Entregue-se ao que você ama O fácil é o certo, o certo é o fácil O fácil é o certo O fácil é o certo, o certo é o fácil O fácil é o certo O fácil é o certo, o fácil é fácil O fácil é o certo O fácil é o certo, o certo é certo O fácil é o certo A frase ``o fácil é o certo'' é atribuída a Chung Tsu, pensador chinês do século III a.C. 
Se você está cansado Dos seus amigos, do seu trabalho Se você está cansado Da sua vida, dos seus horários Nós podemos lhe ajudar A facilitar Compre aqui o seu exú Baixe aqui o seu programa Encontre aqui o seu guru E a sua senha pro nirvana Se você está cansado Da sua casa do seu amor Se você está cansado Da sua rua desse calor Nós podemos lhe dizer Como resolver Abra aqui o seu baú Baixe o seu aplicativo Clique aqui no urubu E vá direto ao paraíso 
Ontem quando saí de casa, quase que não acreditei Minha pele foi escurecendo até ficar completamente cinza Agora quando ando pelas ruas, eu preciso tomar cuidado O sol não me machuca, é um instante que me basta para ficar bronzeado Você não é mais o mesmo, eu digo: Sou Você não é mais o mesmo, eu digo: Oh, yeah Tomei muito sal de prata pra curar minha bronquite De cinza minha pele fica verde azulada, quem quiser acreditar, acredite Agora quando ando pelas ruas eu preciso tomar cuidado Polícia se me pede os documentos diz logo: Algo está errado' Você não é mais o mesmo, eu digo: Sou Você não é mais o mesmo, eu digo Desde pequeno trabalho numa plantação de uva Hoje veneno é para mim mais limpo que água de chuva Você não é mais o mesmo, eu digo: Não! Você não é mais o mesmo, eu digo: Oh, yeah Estou me acostumando com a cor da minha pele, eu acho verde mais bonito Mas quando estou nervoso minha cara fica branca e eu me sinto esquisito Agora quando ando pelas ruas eu preciso tomar cuidado Se vejo um cara branco ou amarelo eu acho que é ele quem está errado Você não é mais o mesmo, eu digo: Não Você não é mais o mesmo, eu digo: Oh, yeah Tomei muito sal de prata pra curar minha bronquite De cinza minha pele fica verde azulada, quem quiser acreditar, acredite Agora quando ando pelas ruas eu preciso tomar cuidado Polícia se me pede os documentos diz logo: Algo está errado Você não é mais o mesmo, eu digo: Sou, ainda sou, sou Você não é mais o mesmo, eu digo Desde pequeno trabalho numa plantação de uva Hoje veneno é para mim mais limpo que água de chuva Você não é mais o mesmo, eu digo: Não Você não é mais o mesmo, eu digo: Não 
O Inferno São Os Outros Não quero rotina, nem disciplina, Não tenho hora, pra ir embora Não vou pro trabalho, não ganho dinheiro Não ando na moda, não olho no espelho Não tenho endereço, casa, nome e sobrenome Não tenho documento, carro, conta e telefone Se todo mundo acha, que estou errado, eu acho que não Se todo mundo acha, que estou louco, eu acho que não O problema não é meu O paraíso é para todos O problema não sou eu O inferno são os outros, o inferno são os outros Não tenho amigo, nem inimigo Não me engano mais Ninguém vive em paz Não uso relógio Não escondo a idade Não ouço conselho E nem falo a verdade Não tenho endereço, casa, nome e sobrenome Não tenho documento, carro, conta e telefone Se todo mundo acha, que estou errado, eu acho que não Se todo mundo acha, que estou louco, eu acho que não O problema não é meu O paraíso é para todos O problema não sou eu O inferno são os outros, o inferno são os outros 
O inimigo sou eu O inimigo é você O inimigo é você O inimigo sou eu Às vezes você tem razão Às vezes não 
Por que o Sol saiu Por que o seu dente caiu Por que essa flor se abriu Por que iremos viajar no verão Por que aqui o mundo não será cão O mundo é bão, Sebastião O mundo é bão, Sebastião O mundo é bão, Sebastião O mundo é teu, Sebastião Quando o Goodzila atacar Quando essa febre baixar Quando o mamute voltar Descongelado a caminhar na Sibéria Quando invento, o mundo é feito de idéias O mundo é bão, Sebastião O mundo é bão, Sebastião O mundo é bão, Sebastião O mundo é teu, Sebastião Como escrever certo o seu nome Como comer se der fome Como sonhar pra quem dorme E deixa o cansaço acalmar lá em casa Como soltar o mundo inteiro com asas Tiranossauro Rex tião Dentro dos seus olhos virão Monstros imaginários ou não Tão fortes somos todos outros Titãs E a vida assim irá sarar, virá sã O mundo é bão, Sebastião O mundo é bão, Sebastião O mundo é bão, Sebastião O mundo é teu, Sebastião O mundo é bão, Sebastião O mundo é bão, Sebastião O mundo é bão, Sebastião O mundo é teu, Sebastião 
Eu cheguei em frente ao portão, Meu cachorro me sorriu latindo Minhas malas coloquei no chão, Eu voltei Tudo estava igual como era antes, Quase nada se modificou Acho que só eu mesmo mudei, E voltei Eu voltei, agora pra ficar, Porque aqui, aqui é o meu lugar Eu voltei, pras coisas que eu deixei, Eu voltei, eu voltei Fui abrindo a porta devagar, Mas deixei a luz entrar primeiro Todo meu passado iluminei, E entrei Meu retrato ainda na parede, Meio amarelado pelo tempo Como a perguntar por onde andei, E eu falei Onde andei não deu para ficar, Porque aqui, aqui é o meu lugar Eu voltei pras coisas que eu deixei, Eu voltei, eu voltei Sem saber depois de tanto tempo, Se havia alguém em minha espera Passos indecisos caminhei, E parei Quando vi que dois braços abertos, Me abraçaram como antigamente Tanto quis dizer e não falei, E chorei Eu voltei, agora pra ficar, Porque aqui, aqui é o meu lugar Eu voltei pras coisas que eu deixei, Eu voltei Eu voltei, agora pra ficar, Porque aqui, aqui é o meu lugar Eu voltei pras coisas que eu deixei, Eu voltei, eu voltei 
O pulso ainda pulsa O pulso ainda pulsa Peste bubônica, câncer, pneumonia Raiva, rubéola, tuberculose e anemia Rancor, cisticercose, caxumba, difteria Encefalite, faringite, gripe e leucemia E o pulso ainda pulsa (pulso) (Pulso) O pulso ainda pulsa (pulso) (Pulso) Hepatite, escarlatina, estupidez, paralisia Toxoplasmose, sarampo, esquizofrenia Úlcera, trombose, coqueluche, hipocondria Sífilis, ciúmes, asma, cleptomania E o corpo ainda é pouco O corpo ainda é pouco Assim Reumatismo, raquitismo, cistite, disritmia Hérnia, pediculose, tétano, hipocrisia Brucelose, febre tifoide, arteriosclerose, miopia Catapora, culpa, cárie, cãibra, lepra, afasia O pulso ainda pulsa E o corpo ainda é pouco Ainda pulsa Ainda é pouco (Pulso) (Pulso) (Pulso) (Pulso) Assim (Pulso) (Pulso) (Pulso) (Pulso) 
Que não é o que não pode ser que Não é o que não pode Ser que não é O que não pode ser que não É o que não Pode ser Que não É O que não pode ser que Não é o que não pode ser Que não é o que O que? O que? O que? O que? Que não é o que não pode ser Que não é o que não pode ser Que não é o que não pode ser Que não é Que não é o que não pode ser Que não é o que não pode ser Que não é o que não pode ser Que não é Sei que não é O Que não é o que não pode ser que Não é o que não pode Ser que não é O que não pode ser que não É o que não Pode ser Que não É O que não pode ser que Não é o que não pode ser O que não é o que O que? O que? O que? O que? Que não é o que não pode ser Que não é o que não pode ser Que não é o que não pode ser Que não é Pode ser, é Pode ser , pode ser , pode ser, pode ser, é É Que não é o que não pode ser Que não é o que não pode ser Que não é o que não pode ser Que não é 
Obrigado De nada Obrigado A nada Obrigado De nada Obrigado A nada Obrigado De nada Obrigado A nada Obrigado De nada Obrigado A nada Obrigado De nada Obrigado A nada Obrigado De nada Obrigado A nada Obrigado De nada Obrigado A nada Obrigado De nada Obrigado A nada 
Eu não quero mais mentir Usar espinhos que só causam dor Eu não enxergo mais o inferno que me atraiu Dos cegos do castelo me despeço E vou a pé até encontrar Um caminho, o lugar Pro que eu sou Eu não quero mais dormir De olhos abertos me esquenta o sol Eu não espero que um revólver venha explodir Na minha testa se anunciou A pé a fé devagar Foge o destino do azar Que restou E se você puder me olhar E se você quiser me achar E se você trouxer o seu lar Eu vou cuidar, eu cuidarei dele Eu vou cuidar Do seu jardim Eu vou cuidar, eu cuidarei muito bem dele Eu vou cuidar Eu cuidarei do seu jantar Do céu e do mar, e de você e de mim Eu não quero mais mentir Usar espinhos que só causam dor Eu não enxergo mais o inferno que me atraiu Dos cegos do castelo me despeço e vou A pé até encontrar Um caminho, o lugar Pro que eu sou Eu não quero mais dormir De olhos abertos me esquenta o sol Eu não espero que um revólver venha explodir Na minha testa se anunciou A pé a fé devagar Foge o destino do azar Que restou E se você puder me olhar E se você quiser me achar E se você trouxer o seu lar Eu vou cuidar, eu cuidarei dele Eu vou cuidar Do seu jardim Eu vou cuidar, eu cuidarei muito bem dele Eu vou cuidar Eu cuidarei do seu jantar Do céu e do mar, e de você e de mim 
Palavras não são más Palavras não são quentes Palavras são iguais Sendo diferentes Palavras não são frias Palavras não são boas Os números pra os dias E os nomes pra as pessoas Palavra eu preciso Preciso com urgência Palavras que se usem em caso de emergência Dizer o que se sente Cumprir uma sentença Palavras que se diz Se diz e não se pensa Palavras não têm cor Palavras não têm culpa Palavras de amor Pra pedir desculpas Palavras doentias Páginas rasgadas Palavras não se curam Certas ou erradas Palavras são sombras As sombras viram jogos Palavras pra brincar Brinquedos quebram logo Palavras pra esquecer Versos que repito Palavras pra dizer De novo o que foi dito Todas as folhas em branco Todos os livros fechados Tudo com todas as letras Nada de novo debaixo do sol 
Pavimentação Ninguém sabe como o plástico é feito, ninguém sabe Como o leite é feito ninguém sabe, não se sabe A fórmula da Coca-Cola é segredo A da Pepsi também foi feita por alguém Plástico foi feito por ninguém Sabe como o chão é feito? Do que é feito o chão? Pé esquerdo, pé direito, pavimentação Ninguém sabe como o chão é feito, do que é feito o chão Pé esquerdo, pé direito, pavimentação Pavimentação Pavimentação Pavimentação Mas do que é feito o chão? É feito de pedra (é feito de pedra) É feito de piche (é feito de piche) É feito de pedra e piche (é feito de pedra e piche) É feito de que? É feito de pedra (é feito de pedra) É feito de piche (é feito de piche) É feito de pedra e piche (é feito de pedra e piche) (Pá pá pá) pavimentação (Pavimenta) menta (Mentalização) (Pá pá pá) (Pavimenta) (Mentalização) Mas ninguém sabe como a gente é feita, se a gente é feita ou não Mão esquerda, mão direita Ninguém sabe como a gente é feita, se a gente é feita ou não Mão esquerda, mão direita, bate palma então (Pá pá pá) pavimentação (Pavimenta) menta (Mentalização) (Pá pá pá) (Pavimenta) (Mentalização) Mas do que é feita a gente? É feita de pé (é feita de pé) É feita de mão (é feita de mão) É feita de pé e mão (é feita de pé e mão) É feita de pé (é feita de pé) É feita de mão (é feita de mão) É feita de pé e mão (é feita de pé e mão) Ou não? 
Ele disse: 'eu tenho um brinquedo Vem aqui, vou mostrar pra você' Ele disse: 'esse é o nosso segredo E ninguém mais precisa saber' 'Eu não vou te fazer nenhum mal', ele disse E então me pegou pela mão Ele disse que era normal, que pedisse E eu não tinha porque dizer não Não sou eu mais em mim Não sou eu mais Sou só nojo de mim Só nojo, por dentro Não sou eu mais em mim Não sou eu mais Sou só nojo de mim Só esquecimento Ele disse: 'eu tenho um presente Vem comigo que eu vou te mostrar' Ele disse: 'isso é só entre a gente E não é pra ninguém escutar' 'Eu não vou fazer nada de errado, eu te juro Vem aqui, vamos nos conhecer' 'Vem aqui, fica aqui do meu lado, no escuro Eu prometo cuidar de você' Não sou eu mais em mim Não sou eu mais Sou só nojo de mim Só nojo, por dentro Não sou eu mais em mim Não sou eu mais Sou só nojo de mim Só esquecimento Não, não, não 
Você espera sempre mais Você não se conforma Você não se satisfaz Todo mundo diz acreditar na paz E você acredita ou não? E então, o que você faz pela paz? O que você faz pela paz? O que você faz pela paz? Todos são capazes da guerra Mas ninguém luta por você Você ainda está sozinho Ninguém acredita em ninguém E você acredita ou não? E então, o que você faz pela paz? O que você faz pela paz? O que você faz pela paz? 
Mina teus cabelo e da hora Seu corpão é um violão, meu docinho de coco Tá me deixando louco, minha brasília amarela Tá de portas abertas, pra mode a gente se amar Pelados em santos. Pois você minha pitxula Me deixa legalzão, não me sinto sozinho Você é meu chuchuzinho! Music is very good Mais comigo ela não quer se casar Na brasília amarela com roda gaúcha ela não quer entrar Feijão com jabá a desgraçada não quer compatilhar Mas ela linda, muito mais do que linda, very, very, beatiful! Você me deixa doidão Mina teus cabelo é da hora Seu corpão é um violão, meu docinho de coco Tá me deixando louco, minha brasília amarela Tá de portas abertas, pra mode a gente se amar Pelados em santos. Pois você minha pitxula Me deixa legalzão, não me sinto sozinho Você é meu chuchuzinho! Music is very good Pro paraguai ela não quis viajar Comprei um reebok e uma calça fiorucci ela não quis usar Eu não sei o que faço pra essa mulher eu conquistar Porque ela linda muito mais do que linda 
Vamos deixar que entrem? Que invadam o seu lar? Pedir que quebrem Que acabem com seu bem-estar? Vamos pedir que quebrem O que eu construi pra mim? Que joguem lixo Que destruam o meu jardim? Eu quero o mesmo inferno A mesma cela de prisão - a falta de futuro Eu quero a mesma humilhação - a falta de futuro Vamos deixar que entrem? Que invadam o meu quintal? Que sujem a casa? E rasguem as roupas no varal? Vamos pedir que quebrem Sua sala de jantar Que quebrem os móveis E queimem tudo o que restar? Eu quero o mesmo inferno A mesma cela de prisão - a falta de futuro Eu quero a mesma humilhação - a falta de futuro Eu quero o mesmo inferno A mesma cela de prisão - a falta de futuro O mesmo desespero Vamos deixar que entrem Como uma interrogação? Até os inocentes Aqui já não tem perdão Vamos pedir que quebrem? Destruir qualquer certeza Até o que é mesmo belo Aqui já não tem beleza Vamos deixar que entrem? E fiquem com o que você tem? Até o que é de todos Já não é de ninguém Pedir que quebrem? Mendigar pelas esquinas Até o que é novo Já esta em ruinas Vamos deixar que entrem? Nada é como você pensa Pedir que sentem Aos que entraram sem licença Pedir que quebrem Que derrubem o meu muro Atrás de tantas cercas Quem é que pode estar seguro? Eu quero o mesmo inferno A mesma cela de prisão - a falta de futuro Eu quero a mesma humilhação - a falta de futuro Eu quero o mesmo inferno A mesma cela de prisão - a falta de futuro O mesmo desespero 
Era um planeta fértil Tinha as maiores frutas Cheio de homens fortes Preparados para as lutas Era um planeta Tinha sol e lua Ninguém tinha medo de andar na rua Morto Morto Morto Planeta morto Morto Morto Morto Planeta morto Um dia dividiram o planeta em estados Inventaram os pecados Os velhos não eram respeitados Os nenês nasciam preocupados Era um planeta Tinha noite e dia Ninguém mais chorava quando alguém morria Morto Morto Morto Planeta morto Morto Morto Morto Planeta morto Agora esse planeta está em paz As bombas não explodem mais É tarde pra voltar atrás Tarde pra voltar atrás Morto Morto Morto Planeta morto Morto Morto Morto Planeta morto Agora esse planeta está em paz As bombas não explodem mais É tarde pra voltar atrás Tarde pra voltar atrás 
Dizem que ela existe Pra ajudar! Dizem que ela existe Pra proteger! Eu sei que ela pode Te parar! Eu sei que ela pode Te prender! Polícia! Para quem precisa Polícia! Para quem precisa De polícia Polícia! Para quem precisa Polícia! Para quem precisa De polícia Dizem pra você Obedecer! Dizem pra você Responder! Dizem pra você Cooperar! Dizem pra você Respeitar! Polícia! Para quem precisa Polícia! Para quem precisa De polícia Polícia! Para quem precisa Polícia! Para quem precisa De polícia Dizem que ela existe Pra ajudar! Dizem que ela existe Pra proteger! Eu sei que ela pode Te parar! Eu sei que ela pode Te prender! Polícia! Para quem precisa Polícia! Para quem precisa De polícia Polícia! Para quem precisa Polícia! Para quem precisa De polícia Dizem pra você Obedecer! Dizem pra você Responder! Dizem pra você Cooperar! Dizem pra você Respeitar! Polícia! Para quem precisa Polícia! Para quem precisa De polícia Polícia! Para quem precisa Polícia! Para quem precisa De polícia 
Porque eu sei que é amor Eu não peço nada em troca Porque eu sei que é amor Eu não peço nenhuma prova Mesmo que você não esteja aqui O amor está aqui agora Mesmo que você tenha que partir O amor não há de ir embora Eu sei que é pra sempre Enquanto durar Eu peço somente O que eu puder dar Eu sei que é pra sempre Enquanto durar Eu peço somente O que eu puder dar Porque eu sei que é amor Sei que cada palavra importa Porque eu sei que é amor Sei que só há uma resposta Mesmo sem porquê, eu te trago aqui O amor está aqui comigo Mesmo sem porquê, eu te levo assim O amor está em mim mais vivo Eu sei que é pra sempre Enquanto durar Eu peço somente O que eu puder dar Eu sei que é pra sempre Enquanto durar Eu peço somente O que eu puder dar Eu sei que é pra sempre Enquanto durar Eu peço somente O que eu puder dar Eu sei que é pra sempre Enquanto durar Eu peço somente O que eu puder dar Porque eu sei que é amor Porque eu sei que é amor Porque eu sei que é amor 
Nota dez para as meninas da torcida adversária Parabéns aos acadêmicos da associação Saudações para os formandos da cadeira de direito A todas as senhoras, muita consideração Porrada! Nos caras que não fazem nada Porrada! Nos caras que não fazem nada Medalhinhas para o presidente Condecorações aos veteranos Bonificações para os bancários Congratulações para os banqueiros Porrada! Nos caras que não fazem nada Porrada! Nos caras que não fazem nada Distribuição de panfletos Reivindicação dos direitos Associação de pais e mestres Proliferação das pestes Porrada! Porrada! Porrada! Porrada! Nos caras que não fazem nada Nota dez Nota dez para as meninas da torcida adversária Parabéns aos acadêmicos da associação Saudações para os formandos da cadeira de direito A todas as senhoras, muita consideração Porrada! Nos caras que não fazem nada Porrada! Nos caras que não fazem nada Medalhinhas para o presidente Condecorações aos veteranos Bonificações para os bancários Congratulações para os banqueiros Porrada! Nos caras que não fazem nada Porrada! Nos caras que não fazem nada Distribuição de panfletos Reivindicação dos direitos Associação de pais e mestres Proliferação das pestes Porrada! Porrada! Porrada! Porrada! Nos caras que não fazem nada 
Eu passo pela porta principal Eu cumprimento quem eu conheci Eu atravesso a rua no sinal As rádios irradiam que eu morri Eu passo pela porta principal Talvez você me encontre por ai Com a cara escancarada no jornal Manchetes anunciam que eu morri Rasguei a minha fantasia Agora eu já não quero ser legal Meu peito e pensamento eu acalmei Eu passo pela porta principal Dando risada do que já chorei Rasguei a minha fantasia Agora eu já não quero ser letal Eu cumprimento quem eu conheci Eu atravesso a rua no sinal Dando risada do que já sofri Rasguei a minha fantasia Rasguei a minha fantasia 
Você apareceu do nada E você mexeu demais comigo Não quero ser só mais um amigo Você nunca me viu sozinho E você nunca me ouviu chorar Não dá pra imaginar quando É cedo ou tarde demais Pra dizer adeus, pra dizer jamais Às vezes fico assim pensando Essa distância é tão ruim Por que você não vem pra mim? Eu já fiquei tão mal sozinho Eu já tentei, eu quis chamar Não dá pra imaginar quando É cedo ou tarde demais Pra dizer adeus, pra dizer jamais É cedo ou tarde demais Pra dizer adeus, pra dizer jamais Eu já fiquei tão mal sozinho Eu já tentei, eu quis chamar Não dá pra imaginar quando É cedo ou tarde demais Pra dizer adeus, pra dizer jamais É cedo ou tarde demais Pra dizer adeus, pra dizer jamais É cedo ou tarde demais Pra dizer adeus, pra dizer jamais É cedo ou tarde demais Pra dizer adeus, pra dizer jamais 
Hoje o sol não vai brilhar Hoje eu não vou sorrir Hoje o tempo vai virar Hoje a porta vai abrir Hoje tudo vai mudar Hoje eu não vou pedir Pra você ficar Pra você não ir embora Pra você dormir Pra você perder a hora Hoje Hoje Hoje Hoje eu não vou sair Hoje a dor não vai passar Hoje a chuva vai cair Hoje o mundo vai parar Hoje alguém vai se ferir Hoje eu não vou falar Pra você não ir Pra você ficar pra trás Pra você deitar Pra você dormir em paz Hoje Hoje Hoje 
Todo dia a insônia me convence que o céu Faz tudo ficar infinito E que a solidão é pretensão de quem fica Escondido fazendo fita Todo dia tem a hora da sessão coruja Só entende quem namora Agora vão bora Estamos meu bem por um triz Pro dia nascer feliz O mundo acordar e a gente dormir, dormir Pro dia nascer feliz Essa é a vida que eu quis O mundo inteiro acordar e a gente dormir Todo dia é dia e tudo em nome do amor Essa é a vida que eu quis Procurando vaga uma hora aqui, a outra ali No vai-e-vem dos teus quadris Nadando contra a corrente só pra exercitar Todo o músculo que sente Me dê de presente o teu bis Pro dia nascer feliz O mundo inteiro acordar e a gente dormir, dormir Pro dia nascer feliz O mundo inteiro acordar e a gente dormir Todo dia é dia e tudo em nome do amor Essa é a vida que eu quis Procurando vaga uma hora aqui, a outra ali No vai-e-vem dos teus quadris Nadando contra a corrente só pra exercitar Todo o músculo que sente Me dê de presente o teu bis Pro dia nascer feliz O mundo inteiro acordar e a gente dormir, dormir Pro dia nascer feliz O mundo inteiro acordar e a gente dormir 
Problema todo mundo tem Quem não tem Problema todo mundo tem Quem não tem Problema todo mundo tem Quem não tem Problema Problema seu Problema meu Problema nosso Problema eu Problema tu Problema vosso Problema do patrão, Problema do João, Problema da Maria Problema do vovô, Programa do Gugu, Problema da titia Problema todo mundo tem Quem não tem problema não é ninguém Problema todo mundo tem Cada um cuida do seu e tudo bem Problema todo mundo tem Tem até quem vê problema onde não tem Problema todo mundo tem Cada qual com o problema que lhe convém Quem não tem, invente Pegue de algum parente Mastigue pedra pra ter dor de dente Escreva uma carta para o presidente Arranje um problema para ser mais decente Se você quiser, eu te dou um de presente Invente o seu problema Não sei que lá Não sei o que cê vai falar... (não gostou?) Problema todo mundo tem Quem não tem problema não é ninguém Problema todo mundo tem Quem não tem Problema (...) Repete tudo...até 'ontem não tem' (x vezes...) E volta pro refrão, Garoto problema, o homem problema, Mulher de programa resolve o problema Refrão de novo. 
Acabo de te trair Em pensamento Não deixo você ouvir O que te traz sofrimento Acabo de me trair O que é que eu estou dizendo ? Se é amor tem Desencontros Amar também Um contra o outro E lutar sempre Por esse amor Que morre e reascende Melhor Existem provas de amor Provas de amor apenas Provas de amor Não existe o amor Não existe o amor Não existe o amor não existe O amor Apenas provas de amor Acabo de me separar Sem fazer alarde Te ligo quando chegar lá E te escondo a verdade Nós vamos nos reconciliar E você nem sabe Se é amor tem Desencontros Amar também Um contra o outro E lutar sempre Por esse amor Que morre e reascende E não tem fim Combinamos Destruir mas Sempre estamos Enganados Vendo-o ressurgir É você que eu amo Existem provas de amor Provas de amor apenas Provas de amor Não existe o amor Não existe o amor Não existe o amor não existe O amor Apenas provas de amor 
Fique aí na sua Tô aqui, já tô aqui Tenha personalidade Escolhi, eu escolhi Legal, legal, legal, legal Eu quero todo mundo legal Adversidade Não é verdade A água do mar é boa A água da torneira é boa A água da chuva é boa Água de colônia É boa a água da lagoa,legal, Então pule da janelala Ladies first Depois o au-au Peixinho dourado pro fim, Uau.Você não pode desertar Isso não é uma guerra Você só vai ao ar dizer O ar só te dá a queda ô nenê, Você nasceu ontem Com os dias contados De onde, para quê, pra onde ? O chão só tem dois lados Agora quero todo mundo vivo legal, legal... 
Está ao alcance das mãos, experimente Como é antigo o passado recente Dentro de mais alguns instantes De novo tudo igual ao que era antes Sem conservantes, cem por cento natural Cada um é seu próprio animal Troque a armação e leve grátis as lentes O que os olhos não vêem o coração não sente O sexo do homem que é mulher E até mesmo o que você não quer O espírito santo está na sua tevê O pior cego é aquele que não quer ver Compra-se tudo, tudo se vende É conversando que a gente se entende Você pode ser a namorada do Brasil De novo pra você o que você nunca viu E antes de ir, doe aqui o seu coração Guarde o que tem agora para a próxima encarnação (Morreram Sérgio de Britto Álvares Affonso e Charles de Souza Gavin Desaparecido Paulo Roberto de Souza Miklos, desde sábado de manhã) Dentro de apenas mais alguns segundos Pra você, agora sim um novo mundo A estátua da Nossa Senhora que chora Estamos abertos vinte e quatro horas Para crianças, jovens e adultos A nossa mais nova linha de produtos Os cavaleiros do zodíaco estão aqui O sorriso do homem que não sorri Divirta-se, você é o que você come Aqui é o paraiso para mulheres e homens E antes que mais um dia acabe De novo pra você tudo como já se sabe Dinheiro é bom, dinheiro é bom até assim Ainda é muito bom mesmo quando é ruim Se você não provou, um dia ainda vai provar É fácil dizer, difícil é acreditar E quem é que quer ver as coisas como realmente são? Sempre tem alguma farmácia que fica aberta de plantão (Internados Joaquim Claudio Corrêia de Mello Junior e José Fernando Gomes dos Reis Detidos Antonio Carlos Liberalli Bellotto e Marcelo Fromer, desde o último dia seis Libertado Arnaldo Augusto Nora Antunes Filho, poeta e compositor que havia sido sequestrado ao sair de um baile funk no morro chapéu mangueira na zona sul no Rio de Janeiro). 
Quanto tempo Quanto tempo faz Quanto tempo ficou pra trás Esqueci de fazer a mala Fechar a casa Dizer agora eu vou embora Eu não, não apaguei a luz Não corri atrás Não saí quando chegou a hora Mas a hora chegou E ninguém me avisou O tempo passa tão depressa Logo acaba, mal começa Eu tenho pressa Não vou olhar pra trás Esqueci de olhar pra frente Sair de repente Andar até o fim da estrada Eu não, não tomei coragem Não segui viagem Não vi que o tempo passava Mas o tempo passou E ninguém me avisou 
Nas favelas, no senado Sujeira pra todo lado Ninguém respeita a Constituição Mas todos acreditam no futuro da nação Que país é esse Que país é esse Que país é esse No Amazonas, no Araguaia iá, iá, Na Baixada Fluminense Mato Grosso, nas Gerais e no Nordeste tudo em paz Na morte eu descanso, mas o sangue anda solto Manchando papéis, documentos fiéis Ao descanso do patrão Que país é esse Que país é esse Que país é esse Que país é esse Terceiro mundo, se for Piada no exterior Mas o Brasil vai ficar rico Vamos faturar um milhão Quando vendemos todas as almas Dos nossos índios em um leilão Que país é esse Que país é esse Que país é esse 
Te julgam e não aceitam a tua fome Te insultam e te condenam a pecar Te julgam e nem conhecem teu nome Te humilham não te deixam falar Você tem que respeitar o direto de escolher livremente Como um velho mandamento Você tem que respeitar o direito de ser diferente Como um novo sacramento Te chamam de viado E vivem no passado Te chamam de macaco Inventam o teu pecado (4x) Te julgam pela cor da tua pele Te insultam e te condenam a penar Te julgam pela roupa que vestes Te humilham e não te deixam falar Você tem que respeitar o direto de escolher livremente Como um velho mandamento Você tem que respeitar o direito de ser diferente Como um novo sacramento Te chamam de viado, de sujo de incapaz Te chamam de macaco Quem são os animais? (4x) Ninguém diz o que se vê - perceba a minoria Ninguém fala por você - perceba a minoria Ninguém diz o que se vê - perceba a minoria Ninguém fala por você Ninguém diz, ninguém fala Ninguém fala por você Ninguém diz, ninguém fala Ninguém fala por você Você tem que respeitar o direto de escolher livremente Como um velho mandamento Você tem que respeitar o direito de ser diferente Como um novo sacramento Você tem que respeitar o direto de escolher livremente 
Quem vai salvar o mundo de você? Quem vai salvar você do mundo? Quem vai livrar o mundo De tantas certezas Se nem a própria vida já não Nos causa surpresa Quem vai livrar o mundo De tanto dar volta? - Nem rumo certo ou norte Por linhas tortas Quem vai livrar o mundo De ser e ser tantos Se nem a própria morte já não Nos causa espanto Quem vai livrar o mundo Das dores do mundo? - Nem curso em linha reta Nem passos sem rumo Se não nos vemos nos outros Se em nós os outros não se vêem Se a vida é para tão poucos Se a vida é para mais ninguém 
Dizem que guardam um bom Lugar pra mim no céu Logo que eu for pro beleléu A minha vida só eu sei como guiar Pois ninguém vai me ouvir se eu chorar Mas enquanto o Sol puder arder Não vou querer meus olhos escurecer Pois se eles querem meu sangue Verão o meu sangue só no fim E se eles querem meu corpo Só se eu estiver morto, só assim Meus inimigos tentam sempre me ver mal Mas minha força é como o fogo do Sol Pois quando pensam que já estou vencido É que meu ódio não conhece o perigo Mas enquanto o Sol quiser brilhar Eu vou querer a minha chance de olhar Pois se eles querem meu sangue Verão o meu sangue só no fim E se eles querem meu corpo Só se eu estiver morto, só assim Eu vou lutar pra ter as coisas que eu desejo Não sei do medo amor, pra mim não tem preço Serei mais livre quando não for mais que osso Do que vivendo com a corda no pescoço Enquanto no céu o Sol ainda estiver Só vou fechar meus olhos quando quiser Pois se eles querem meu sangue Verão o meu sangue só no fim E se eles querem meu corpo Só se eu estiver morto, só assim 
Dizem que guardam um bom lugar pra mim no céu Logo que eu for pro beleléu A minha vida só eu sei como guiar Pois ninguém vai me ouvir se eu chorar Mas enquanto o sol puder arder Não vou querer meus olhos escurecer Se eles querem meu sangue Terão meu o sangue só no fim Se eles querem meu corpo Só se eu estiver morto Só assim Well the opressors are trying to keep me down Trying to make me feel like a clown And they think that they have got the batlle won I say forgive then Lord they know not what they've done Cause as sure as the sun will shine I'm gonna get my share now what's mine And then the harder they come The harder they fall one and all The harder they come The harder they fall one and all And I'll keep on fighthing for the things I want Cause I know that when you're dead you can't But I'd rather be a free man in my grave Than living as a puppet or a slave So as sure as the sun will shine I'm gonna get my share now what's mine And then the harder they come The harder they fall one and all The harder they come The harder they fall one and all 
O anão tem um carro com rodas gigantes Dois elefantes incomodam muito mais Só os mortos não reclamam Os brutos também mamam Mamãe eu quero mamar Eu não tenho onde morar Eu moro aonde não mora ninguém Quem tem grana que dê a quem não tem Racio símio, racio símio, racio símio, racio símio Quem esporra sempre alcança Com Maná adubando dá Ninguém joga dominó sozinho É dos carecas que elas gostam mais A soma do quadrado dos catetos é o quadrado da hipotenusa Nem tudo que se tem se usa Racio símio, racio símio, racio símio, racio símio Racio símio, racio símio, racio símio, racio símio Os cavalheiros sabem jogar damas Os prisioneiros podem jogar xadrez Só os chatos não disfarçam Os sonhos despedaçam A razão é sempre do freguês Eu não tenho onde morar Moro aonde não mora ninguém Quem come prego sabe o cú que tem Racio símio, racio símio, racio símio, racio símio 
Estou pensando em você O tempo não passa Aqui neste quarto de hotel Eu sinto a tua falta Estou pensando em nós dois Aqui neste quarto E mais que ouvir tua voz Queria ter-te ao meu lado? Aqui já passa das três e o dia está lindo Mas nem dez mil dias assim vão matar a saudade que eu sinto? Estou pensando em você O tempo não passa Aqui neste quarto de hotel Eu sinto a tua falta? Estou pensando em nós dois Aqui, eu comigo Nem as quatro paredes do quarto do hotel Escutam o que eu digo? Te ligo mais tarde outra vez, te conto o meu dia Parece tão perto a tua voz, mas não tão perto quanto eu queria? Estou pensando em você O tempo não passa Aqui neste quarto de hotel Eu sinto a tua falta? Te ligo mais tarde outra vez, te conto o meu dia Estou pensando em você Não sei se preciso Mais dos teus olhos cor-de-mel Ou do teu sorriso. 
Peixoto está com o cartão bloqueado Teodoro esqueceu sua senha eletrônica Norma vai ter que cortar os seus gastos Humberto ainda tem uma vaga lembrança Calúnias sociais Seus tipos bacanas Bundas e caras Da República dos Bananas! Pepino amedronta a esposa e os filhos Sílvio ainda dorme naquele cubículo Bico só come fritura e gordura Arcanjo é um poço de super conflitos Calúnias sociais Seus tipos bacanas Bundas e caras Da República dos Bananas! Cristiano acumula quase todas as mágoas Oswaldo odeia "os direitos humanos" Barreto acredita na pena de morte Hana tem gelo no coração! Marta é um poço de melancolia Nora namora um homem casado Ismênia ainda guarda seus lindos rancores Brusco só vive emburrado Van Cliff, ex-astro do cinema pornô! Lolita, ex-rainha dos shows de sexo ao vivo! Brodoski, ex-produtor de filmes da Boca do Lixo! Angeli, ex-cartunista, porco e deplorável! Ubiratan está preso ao passado Carlos vai ter que ir pra uma casa menor Birilo coleciona lascas de unha Bia acha tudo nojento! Calúnias sociais Seus tipos bacanas Bundas e caras Da República dos Bananas! Floriano nunca recebe convites Bagana não entendeu a pergunta Chuco levou uns tapas do namorado E o Velho Vesúvio parece com Deus! O Velho Vesúvio parece com Deus! O Velho Vesúvio parece com Deus! 
Ridi Pagliaccio Ridi di che? Ridi Pagliaccio Ridi di me Ridi-hon c'é diferenza Ridi-a me non me importa Ridi-co munque é lo stesso Ridi-ridi di piu, ridi di piu Non mi frega el tuo rispetto Di te sono lontano Non voglio la tua testa Non prendo la tua mano É meglio che sia cosi Ridi di piu, ridi di piu Figurati! 
Eu vim lá de parise Eu vim lá de parise Eu sou riourupeu Mas é na californa Eu sou riouropeu Mas era americano Ou panamericano Eu vim da californa Mas é na Casa Branca Eu falo era em latino Eu vim do continente Falando italiano Mas era em francesi Falava japonêis Falava mais englesi Falava era francês Mais outro número ..... Eu não sou bola de bilhare Mas era o sinucão Mais outro número ..... É noite de blecau 
Acorda cedo para ir trabalhar E o relógio de ponto a lhe observar No lar esposa e filhos a lhe esperar Sua cabeça dói, um dia vai estourar Com essa rotina, rotina Rotina, rotina Sua cabeçã dói, não consegue pensar E as quatro paredes a lhe massacrar Daria tudo pra ver o que acontece lá fora Mesmo sabendo que não iria suportar Essa rotina, rotina Até quando ele vai aguentar? Até quando ele vai aguentar? No lar a sua esposa lhe serve o jantar E os filhos brincam na sala de estar Levanta da poltrona e liga a TV Chegou a hora do programa começar Rotina, rotina O homem da TV lhe diz o que fazer Lhe diz do que gostar, lhe diz como viver Está chegando a hora de se desligar A sua esposa lhe convida para o prazer Rotina, rotina 
Mate o touro Arranque o pé do potro Delogue o porco pela jugular A gente sangra muito pouco Eles é que sabem sangrar Saber Sangrar Saber Saber sangrar Saber sangrar Ouça os gritos Bata nos seus filhos Cortes que não vão cicatrizar A gente sangra muito pouco Eles é que sabem sangrar Saber Sangrar Saber Saber sangrar Saber Sangrar 
Eu quero ser Um desses sacos plásticos Que você traz do supermercado Eu posso ser Um desses automóveis Nesse trânsito congestionado Me deixa ser seu lixo Seus dejetos, qualquer desses objetos Sem utilidade Que você vai levar Pela eternidade Vou entrar na sua vida Você não vai viver sem mim Vou estar por todo lado No seu mundo até o fim Eu quero ser um desses gases tóxicos Que se prendem na atmosfera Eu posso ser um desses conservantes Que contaminam a vida pela terra Me deixa ser seu erro Seus tormentos, qualquer desses sentimentos Que tiram o seu sono E vão tomar o lugar Dos seus sonhos Eu quero ser aquele spray de cabelo Que você usa de um jeito bizarro Eu posso ser aquela nicotina Que envenena o seu cigarro Me deixa ser seu medo Seus problemas Qualquer desses teoremas Que não tem resposta E você vai saber Que não tem mais volta 
Saia de mim como suor Tudo o que eu sei de cor Sai de mim como excreto Tudo que esta correto Saia de mim Saia de mim Saia de mim como um peido Tudo o que for perfeito Saia de mim como um grito Tudo o que eu acredito Tudo que eu não esqueça Tudo que for certeza Saia de mim vomitado, Expelido, exorcizado Tudo que está estagnado Saia de mim como escarro Espirro, pus, porra, sarro, Sangue, lágrima, catarro Saia de mim a verdade! Saia de mim a verdade! 
Se você está aqui É porque veio Se você veio até aqui É porque está atrás de alguma coisa Se você não quer nada Por que não vai embora? 
A polícia apresenta suas armas Escudos transparentes, cacetetes Capacetes reluzentes E a determinação de manter tudo Em seu lugar O governo apresenta suas armas Discurso reticente, novidade inconsistente E a liberdade cai por terra Aos pés de um filme de Godard A cidade apresenta suas armas Meninos nos sinais, mendigos pelos cantos E o espanto está nos olhos de quem vê O grande monstro a se criar Os negros apresentam suas armas As costas marcadas, as mãos calejadas E a esperteza que só tem quem tá Cansado de apanhar A polícia apresenta suas armas Escudos transparentes, cacetetes capacetes reluzentes E a determinação de manter tudo em seu lugar O governo apresenta suas armas Discurso reticente, novidade inconsistente E a liberdade cai por terra Aos pés de um filme de Godard A cidade apresenta suas armas Meninos nos sinais, mendigos pelos cantos E o espanto está nos olhos de quem vê O grande monstro a se criar Os negros apresentam suas armas As costas marcadas, as mãos calejadas E a esperteza que só tem quem tá cansado de apanhar Dizem que ela existe pra ajudar Dizem que ela existe pra proteger Eu sei que ela pode te parar Eu sei que ela pode te prender 2 vezes -> Polícia! Para quem precisa? Polícia! Para quem precisa de polícia? Dizem pra você obedecer Dizem pra você responder Dizem pra você cooperar Dizem pra você respeitar 2 vezes -> Polícia! Para quem precisa? Polícia! Para quem precisa de polícia? 
Senhor! Não me livre do pecado Me livre da culpa Senhor! Não me livre do perigo Me livre da multa Senhor! Não me livre do inferno Me livre do tédio Senhor! Não me livre da loucura Me livre do remédio Querem meu dinheiro Querem meu salário Um santo no banheiro Uma sombra no armário Querem meu dinheiro Querem meu salário Um santo no espelho Uma sombra no armário Senhor! Não me livre do desejo Me livre do medo Senhor! Não me livre da mentira Me livre do segredo Senhor! Não me livre do abismo Me livre do abrigo Senhor! Não me livre da revolta Me livre do castigo Querem meu dinheiro Querem meu salário Um santo no banheiro Uma sombra no armário Querem meu dinheiro Querem meu salário Um santo no espelho Uma sombra no armário O pão nosso de cada dia Me dê de graça Assim na terra como no céu A mesma desgraça O pão nosso de cada dia Me dê de graça Assim na terra como no céu A mesma desgraça Querem meu dinheiro Querem meu salário Um santo no banheiro Uma sombra no armário Querem meu dinheiro Querem meu salário Um santo no espelho Uma sombra no armário 
Senhor delegado Seu auxiliar está equivocado comigo Eu já fui malandro, doutor Hoje estou regenerado Os meus documentos Eu esqueci, mas foi por distração Comigo não Sou rapaz honesto, trabalhador Veja só minha mão Sou tecelão Se vivo alinhado É porque gosto de andar na moda Pois é Se piso macio é porque tenho calo que me incomoda Na ponta do pé Se o senhor me prender vai cometer uma grande injustiça Amanhã é domingo Preciso levar minha patroa à missa Na Lapa Amanhã é domingo Preciso levar minha patroa à missa Na Penha Eu vou me embora para a ilha, fazer a cabeça Sob o sol que irradia, queimando em ritual É na batida do reggae, com o cabelo trançado Eu tô livre na vida, o que é que há de errado Com a noite que brilha, o que é que há de errado Com a noite que brilha? Eu não agüento, não agüento Eu não agüento, não agüento É de noite, é de dia Mão na cabeça e documento 
Veja só o que restou Do nosso caso de amor Uma casa com varanda E um jardim que não dá flor Uma geladeira cheia de comidas sem sabor Um programa interminável diante do televisor Uma lâmpada queimada no lustre do corredor... O pensamento distante para evitar a dor O olhar tão desbotado que já não distingue cor Velhas rugas escondidas Debaixo do cobertor Saudades, indiferença Decadência e mau humor Tratamento respeitável De senhora e senhor Veja só o que restou Do nosso caso de amor Uma casa com varanda E um jardim que não dá flor Uma geladeira cheia de comidas sem sabor Um programa interminável diante do televisor Uma lâmpada queimada no lustre do corredor... O pensamento distante para evitar a dor O olhar tão desbotado que já não distingue cor Velhas rugas escondidas Debaixo do cobertor Saudades, indiferença Decadência e mau humor Tratamento respeitável De senhora e senhor 
Sempre que eu acordo Nunca me recordo Do lugar onde eu estou Hoje é um novo dia Parece o mesmo dia Igual ao dia que passou Sempre que eu me deito Nunca eu aproveito Eu não sei adormecer A noite é tão comprida Eu penso em minha vida Não consigo entender O que aconteceu? O que será que eu sou? Eu sou essa coisa louca Eu sou esse ser estranho Eu sou esse cristo redentor Eu sou essa santa ceia Eu sou esse grão de areia Eu sou esse caso de amor Sempre que eu acordo Nunca me recordo Do lugar onde eu estou Hoje é um novo dia Parece o mesmo dia Igual ao dia que passou O que aconteceu? O que será que eu sou? Eu sou essa coisa louca Eu sou esse ser estranho Eu sou esse disco voador Eu sou essa noite escura Eu sou essa criatura Eu sou esse filme de terror O que aconteceu? O que será que eu sou? Eu sou essa coisa louca Eu sou esse ser estranho Eu sou esse cristo redentor Eu sou essa santa ceia Eu sou esse grão de areia Eu sou esse caso de amor 
Quem é que precisa Tomar cuidado com o que diz.? Quem é que precisa Tomar cuidado com o que faz.? Será que é disso que eu necessito.? Será que é disso que eu necessito.? Ninguém fez nada, ninguém tem culpa Ninguém fez nada de mais, filha da puta.! Quem aqui Não tem medo de passar ridículo.? Quem aqui, como eu Tem a idade de Cristo quando morreu.? Quem é que se importa Com o que os outros vão dizer.? Quem é que se importa Com os que os outros vão pensar.? Será que é disso que eu necessito.? Será que é disso que eu necessito.? Não sei o que você quer, nem do que você gosta Não sei qual é o problema, Qual é o problema, seu bosta.?! Quem aqui Não tem medo de se achar ridículo.? Quem aqui, como eu Tem a idade de Cristo quando morreu.? 
Quem é que precisa tomar cuidado com o que diz? Quem é que precisa tomar cuidado com o que faz? Será que é isso o que eu necessito? Será que é isso o que eu necessito? Ninguém fez nada, ninguém tem culpa. Ninguém fez nada de mais, filha da puta! Quem aqui não tem medo de passar o ridículo? Quem aqui, como eu, tem a idade de Cristo quando morreu? Quem é que se importa com o que os outros vão dizer? Quem é que se importa com o que os outros vão pensar? Será que é isso o que eu necessito? Será que é isso o que eu necessito? Não sei o que você quer, nem do que você gosta. Não sei qual é o problema, qual o problema seu bosta?! Quem aqui não tem medo de se achar ridículo? Quem aqui, como eu, tem a idade de Cristo quando morreu? 
Já me acostumei com a tua voz Com teu rosto e teu olhar Me partiram em dois E procuro agora o que é minha metade Quando não estás aqui Sinto falta de mim mesmo E sinto falta do meu corpo junto ao teu Meu coração é tão tosco e tão pobre Não sabe ainda os caminhos do mundo Quando não estás aqui Sinto medo de mim mesmo E sinto falta do teu corpo junto ao meu Vem depressa pra mim Que eu não sei esperar Já fizemos promessas demais E já me acostumei com a tua voz Quando estou contigo estou em paz Quando não estás aqui Meu espirito se perde, voa longe 
Seu interesse repentino por mim agora Não é tão difícil perceber Agora que eu faço sucesso Você não me dá mais sossego Quer dizer que agora eu presto pra você brincar Pra se construir alguma coisa É preciso respirar Longe desse seu ar de raposa Que não dá pra perdoar A sinceridade de intenção Só pra quem se pode dar Seu interesse repentino por mim agora Não tão difícil perceber Agora que eu faço sucesso Você não me dá mais sossego Quer dizer que agora eu presto pra você brincar Pra se construir alguma coisa É preciso respirar Longe desse seu ar de raposa Que não dá pra perdoar A sinceridade de intenção Só pra quem se pode dar Seu interesse repentino por mim agora Não tão difícil perceber (Agora que eu faço sucesso) (Você não me dá mais sossego) (Agora que eu faço sucesso) (Você não me dá mais sossego) (Agora) (Agora que eu faço) (Agora que eu faço sucesso) (Você) Você não me dá mais sossego (Você não me dá) Não me dá (Você não me dá mais sossego) (Agora) Quando eu era um pobre coitado (Agora que eu faço) Você me olhava de lado (Agora que eu faço sucesso) Agora você pega no meu pé (Você) (Você não me dá) (Você não me dá mais sossego) (Agora) (Você) (Você) 
O que eu sinto é tão simples Sonho com você Eu vivo sem conseguir esquecer Sinto a saudade se aproximar Meus olhos querem encontrar os seus Pois estou tão sozinho Por favor, diga se ainda me quer Porque estou tão sozinho Por favor, diga se ainda me quer O que eu sinto é tão simples Eu sonho com você As noites passam vazias, porque Sinto a saudade se aproximar Meus olhos querem encontrar os seus Pois estou tão sozinho Por favor, diga se ainda me quer Porque estou tão sozinho Por favor, diga se ainda me quer 
Não posso mais viver assim Ao seu ladinho Por isso colo o meu ouvido No radinho De pilha Pra te sintonizar Sozinha, numa ilha Sonífera Ilha Descansa meus olhos Sossega minha boca Me enche de luz Sonífera Ilha Descansa meus olhos Sossega minha boca Me enche de luz Não posso mais viver assim Ao seu ladinho Por isso colo o meu ouvido No radinho De pilha Pra te sintonizar Sozinha, numa ilha Sonífera Ilha Descansa meus olhos Sossega minha boca Me enche de luz Sonífera Ilha Descansa meus olhos Sossega minha boca Me enche de luz Sonífera Ilha Descansa meus olhos Sossega minha boca Me enche de luz Sonífera Ilha Descansa meus olhos Sossega minha boca 
Só sorriu depois que chorou na véspera Com a mão na testa os olhos enxugou Sabe que sorrir é bom E quem não detesta ? Sofrer a espera de quem sempre amou Há sempre a pequena chance De o impossível rolar Soterrar o mundo com uma avalanche Só pra que possa sobrar Apenas eu E você Apenas eu E você, iê iê Apenas eu E você Apenas eu E você , iê iê Bastaria pra que o mundo desse em qualquer lugar 
Se eu estivesse embrulhado em papel alumínio Se eu tivesse o seu grupo sanguíneo Se eu estivesse embrulhado em papel alumínio Se eu tivesse o seu grupo sanguíneo Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso Náo quero ser útil, quero ser utilizado Não quero ser útil, quero ser utilizado Inutilizado, inutilizado Inutilizado, inutilizado Em pedaços de plástico, em pedaços de acrílico Se eu tívesse seus olhos, se eu tivesse seus cílios Em pedaços de plástico, em pedaços de acrílico Se eu tivesse seus olhos, se eu tivesse seus cílios Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso Náo quero ser útil, quero ser utilizado Não quero ser útil, quero ser utilizado Fossilizado, fossilizado Fossilizado, fossilizado Se eu tivesse sua cara, se eu tivesse seu gosto Se eu tivesse sua cor, se eu tivesse seu rosto Se eu tivesse sua cara, se eu tivesse seu gosto Se eu tivesse sua cor, se eu tivesse seu rosto Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso Se eu tivesse seus olhos eu seria famoso 
A televisão me deixou burro, muito burro demais Agora todas coisas que eu penso me parecem iguais O sorvete me deixou gripado pelo resto da vida E agora toda noite quando deito é boa noite, querida Oh Cride, fala pra mãe Que eu nunca li num livro que o espirro fosse um vírus sem cura Vê se me entende pelo menos uma vez criatura Oh Cride, fala pra mãe A mãe diz pra eu fazer alguma coisa, mas eu não faço nada A luz do sol me incomoda, então deixa a cortina fechada É que a televisão me deixou burro, muito burro demais E agora eu vivo dentro dessa jaula junto dos animais Oh Cride, fala pra mãe Que tudo que a antena captar meu coração captura Vê se me entende pelo menos uma vez criatura Oh Cride, fala pra mãe A mãe diz pra eu fazer alguma coisa, mas eu não faço nada A luz do sol me incomoda, então deixa a cortina fechada É que a televisão me deixou burro, muito burro demais E agora eu vivo dentro dessa jaula junto dos animais E eu digo: Oh Cride, fala pra mãe Que tudo que a antena captar meu coração captura Vê se me entende pelo menos uma vez criatura Oh Cride, fala pra mãe 
Tenho tempo pra gastar Tenho tempo pra passar a hora Tenho tempo pra desperdiçar Tenho tempo pra jogar fora Tempo de sobra pra levar O tempo que resta pra ir embora Tempo de sobra pra esperar O tempo que resta a partir de agora Eu realmente não sei Que horas são Eu realmente não sei Que horas são Tem lugar de sobra até aonde posso ver Tem espaço bastante pra se perder Tem lugar de sobra até aonde posso enxergar Tem espaço bastante pra ter que parar Tenho o dia inteiro pra andar Eu quero o dia todo pra andar sem direção Tenho quatro paredes pra derrubar Eu quero quatro paredes pra pôr no chão Eu realmente não sei em que mês estamos Eu realmente não sei qual é o dia do ano Eu realmente não quero saber Eu realmente não quero saber Eu realmente não quero saber Eu realmente não quero saber Eu realmente não quero saber Eu realmente não quero saber 
Terra à vista Tem palmeiras, sabiás, mulatas ainda não Água à vista, perco o chão Essa merda de navio Entrou por um desvio Será que mudou o rumo E agora vamos para as índias Nada disso Vai ao fundo Meio mundo Neste mar A se afogar Água à vista Terra à vista Tem palmeiras, sabiás, mulatas ainda não Tem Pau Brasil a dar com o pau Como dizia Cabral Tem coqueiro que dá coco Tem mangueira que dá caju e tem popó Do maculelê Tem caça, cabaça, cachaça, trapaça Mordaça, arruaça, vidraça Desgraça, raça, pirraça Caça, cabaça, cachaça Mordaça, arruaça, vidraça Desgraça, raça, pirraça E índia cheia de graça 
Tô cansado Tô cansado de tudo Tô cansado do meu cabelo Tô cansado da minha cara Tô cansado de coisa vulgar Tô cansado de coisa rara Tô cansado, tô cansado Tô cansado, tô cansado Tô cansado Tô cansado de me dar mal Tô cansado de ser igual Tô cansado de moralismo Tô cansado de bacanal Tô cansado, tô cansado Tô cansado, tô cansado Tô cansado de trabalhar Tô cansado de me ferrar Tô cansado de me cansar Tô cansado de descansar Tô cansado, tô cansado Tô cansado, tô cansado Tô cansado, tô cansado Tô cansado, tô cansado Tô cansado 
O telefone tocou Fui atender Na madrugada Quero estar com você Eu preciso de você agora Por favor, meu bem, não vá embora O tempo vai passando nos relógios Encontro os seus beijos toda hora Segundo por segundo na memória Toda cor me lembra os seus olhos Eu sei que eu vou Eu quero te encontrar Eu preciso de você agora Por favor, meu bem, não vá embora Eu preciso de você agora Por favor, meu bem, não vá embora O telefone tocou Fui atender Na madrugada Quero estar com você Eu preciso de você agora Por favor, meu bem, não vá embora O tempo vai passando nos relógios Encontro os seus beijos toda hora Segundo por segundo na memória Toda cor me lembra os seus olhos Eu sei que eu vou Eu quero te encontrar Eu preciso de você agora Por favor, meu bem, não vá embora Eu preciso de você agora Por favor, meu bem, não vá embora O tempo vai passando nos relógios Encontro os seus beijos toda hora Segundo por segundo na memória 
Todo mundo quer amor Todo mundo quer amor de verdade Uma pessoa boa quer amor Uma pessoa má quer amor Quer amor de verdade Todo mundo quer amor Todo mundo quer amor de verdade Uma pessoa boa quer amor Uma pessoa má quer amor Quer amor de verdade Quem tem medo quer amor Quem tem fome quer amor Quem tem frio quer amor Quem tem pinto, saco, boca, bunda, cu, buceta quer amor Ele quer Ela quer Ele quer Ela quer Ele quer, ela quer Ele quer, ela quer Ele quer Todo mundo quer amor de verdade 
Desconsidere a razão Desobedeça o coração Nas voltas que vão dando os dias Desparafuse a construção Descontinue a tradição Desaproprie esse galpão, e porque não? Nas horas simples de alegria Desconfigure essa equação Que é pra ver se o clima muda Se eu perdi, tô pedindo ajuda Desfaça essa contradição E desacate a imensidão E na bagunça dessa vida Se jogue em meio à confusão Desorganize esse cordão E desagrave a ilusão, e porque não? No colorido da avenida Se perca nesse turbilhão Que é pra ver se o clima muda Se eu perdi, tô pedindo ajuda 
Vou comprar uma casa, vou ganhar dinheiro Vou pensar no futuro, vou fazer um seguro Vou ganhar o pão nosso de cada dia Vou por tudo o que tenho na garantia Vou ter conta no banco, vou trabalhar no escritório Vou tomar um chope, vou tomar sorvete Vou tomar remédio, que maravilha Vou casar e constituir família Vou andar de táxi, vou deixar o troco Vou pagar os impostos, vou pôr os filhos na escola Vou ser respeitado, vou engraxar o sapato Vou botar o chinelo, vou sentar na poltrona Vou jantar na melhor churrascaria Vou pedalar domingo na ciclovia Vou ter conta na mercearia Vou gozar a aposentadoria Vou ter CIC, eleitor, reservistas, RG Automóvel, TV Crediário, poupança, carnê Vou ter CIC, eleitor, reservistas, RG Automóvel, TV Crediário, poupança, carnê Tudo em dia, tudo em dia Tudo em dia, tudo em dia 
Pode escolher, pode escolher por mim Pode resolver, pode resolver por mim O que fazer, o que falar e quando ouvir O que dizer, com quem andar e aonde ir Pode responder, pode responder por mim Pode decidir, pode decidir por mim O que fazer, o que falar e quando ouvir O que dizer, com quem andar e aonde ir Tudo o que você quiser, tudo o que você disser Tudo o que você quiser Tudo o que você quiser, tudo o que você disser Tudo o que você quiser 
Estranhei tua visita Você estava tão distante Tentando me dizer Alguma coisa qualquer Que eu não podia entender Não posso imaginar O que você está sentindo Você devia me contar Pois eu preciso saber O que vai acontecer com nós dois O tempo faz esquecer e depois Tudo vai passar Tudo vai passar Tudo vai passar Eu não vou ficar sozinho Se acaso você me deixar Por causa de alguém Se for assim é melhor Esquecer de uma vez Não posso imaginar O que você está sentindo Você devia me contar Pois eu preciso saber Eu preciso compreender seu olhar Você ficou tão distante, mas eu sei Tudo vai passar Tudo vai passar Tudo vai passar Tudo vai passar Tudo vai Não posso imaginar O que você está sentindo Você devia me contar Pois eu preciso saber O que vai acontecer com nós dois O tempo faz esquecer e depois Tudo vai passar Tudo vai passar Tudo vai passar Tudo vai passar Tudo vai passar 
Vôo quatro, cinco, sete Galeão, Guarulhos Vôo sete, meia, cinco Confins, dois de julho Dia treze de setembro Ao meio dia e meia Dia quinze de agosto Às quinze para as oito Nãoi sei quando nem aonde Não sei como nem porque Não sei quando nem aonede Não sei, não quero saber Um dia cospem na minha cara Um dia beijam o meu pé Meia hora pra comer Qualquer coisa, o que tiver Um dia cospem na minha cara Um dia beijam a minha mão Meia hora pra dormir Isso é tudo o que me dão Vitória, Maceió São José dos Campos Goiânia, Cuiabá Juiz de Fora, Santos Quarto dois, zero, meia Quilômetro vinte e três Quarto nove, zero, sete Quilômetro vinte e seis Não sei de onde estou vindo Não sei pra onde estou indo 
Quis evitar Teus olhos Mas não pude reagir Fico à vontade então Acho que é bobagem A mania de fingir Negando a intenção Quando um certo alguém Cruzou o teu caminho E te mudou a direção Chego a ficar sem jeito Mas não deixo de seguir A tua aparição Quando um certo alguém Desperta o sentimento É melhor não resistir E se entregar (Coro) Me dê a mão Vem ser a minha estrela Complicação Tão fácil de entender Vamos dançar Luzir a madrugada Inspiração Pra tudo o que eu viver Quando um certo alguém Desperta o sentimento É melhor não resistir E se entregar (Repete Coro) 
Na segunda eu planto a cana Na terça amanhece nascendo Na quarta eu colho a cana Na quinta eu faço o engenho Na sexta eu faço a pinga No sábado eu amanheço bebendo No domingo minha mãe disse meu filho pára de beber Essa sina eu vou cumprir até morrer Da garrafa eu faço a vela Da prateleira eu faço o caixão Eu quero é que me enterrem com um copo de pinga na mão Eu quero é que me enterrem com um copo de pinga na mão 
Tem dias que eu acho tudo chato Tudo corta o meu barato As pedras entram no meu sapato Tem dia que eu acho tudo um saco Tem dias que tudo dá errado Se chove eu pego um resfriado Se faz calor fico desidratado Tem dias que tudo dá errado Um dia desses me mato Tem dias que acho tudo chato Pessoas chatas ficam do meu lado Querendo puxar papo furado Tem dias que eu acho tudo um saco Tem dias que tudo dá errado Tudo faço, não me satisfaço Eu tento tanto e só fracasso Tem dias que tudo dá errado Um dia eu fujo pro mato 
Eu sou um morto de férias No sol em pleno verão Eu sou um morto de férias Cigarro, um copo na mão Eu sou um morto de férias Na mais total solidão Não pulsam minhas artérias Não bate o meu coração Eu sou um morto de férias Na sala deste cinema Rindo e comendo pipoca Cansei de ser um problema Fazendo compra em Miami Hotel de frente pro mar Aqui estirado na areia Esperando alguém me enterrar Sei que não sou mais jovem Que não sou velho também Provável é que nem me notem Queriam que eu fosse alguém Queriam que eu fosse magro Que fosse um pouco mais alto Eu fui ficar no meu canto E saiu mais caro o barato Eu sou um morto de férias A bordo de um avião Eu sou um morto de férias Andando na contra mão Aqui tomando sorvete Tratando da minha asma Atravessando paredes Como se fosse fantasma Eu sei que eu não me encaixo E já sou pai de família Querem que eu compre outro carro E troque toda a mobília Eu sei que eu não aprendo Querem me ver melhorar Eu sei e mesmo sabendo Não sei onde vou parar Voltei, vou trabalhar Vou ter que trabalhar Voltei, vou trabalhar 
Uma coisa de cada vez Tudo ao mesmo tempo agora 
É uma só voz, é você, somos nós É uma só voz, é você, somos nós Desta vez não estamos sós Todo dia é réveillon Todo dia é, tudo de bom, todos os tipos de som Todo dia é carnaval Todo dia é, tudo bem, nada vai mal O feio e o bonito O calmo e o aflito O certo e o errado O forte e o fraco Nesta cidade todos vivem em paz Nesta cidade somos todos iguais A bela e a fera A falsa e a sincera A clara e a escura A fé e a loucura Nesta cidade todos vivem em paz Nesta cidade somos todos iguais É uma só voz, é você, somos nós É uma só voz, é você, somos nós Desta vez não estamos sós 
Os homens são todos iguais Os homens são todos iguais Ingleses, indianos Africanos contra africanos Aos humildes o reino dos céus Ao povo alemão e ao de Israel Putas, ladrões e aidéticos Católicos e evangélicos Todos os homens são iguais Brancos, pretos e orientais Todos são filhos de Deus Os pretos são os judeus Cristãos e protestantes Kaiowas contra xavantes Árabes, turcos e iraquianos São iguais os seres humanos São uns iguais aos outros, são uns iguais aos outros São uns iguais aos outros, são uns iguais aos outros Americanos contra latinos Já nascem mortos os nordestinos Os retirantes e os jagunços O sertão é do tamanho do mundo Dessa vida nada se leva Nesse mundo se ajoelha e se reza Não importa que língua se fala Aquilo que une é o que separa Não julgue pra não ser julgado Os pobres são pobres-coitados São todos iguais no fundo, no fundo As mulheres são os pretos do mundo Tanto faz a cor que se herda Seja feita a tua vontade no céu como na terra Gays, lésbicas-homosexuais Todos os homens são iguais São uns iguais aos outros, são uns iguais aos outros São uns iguais aos outros, são uns iguais aos outros Os homens são todos iguais Os homens são todos iguais Os retirantes e os jagunços O sertão é do tamanho do mundo Aos humildes o reino dos céus Ao povo alemão e ao de Israel Não importa que língua se fala Aquilo que une é o que separa Todos os homens são iguais Brancos, pretos e orientais São todos iguais no fundo, no fundo As mulheres são os pretos do mundo Cristão e protestantes Kaiowas contra xavantes Gays, lésbicas-homosexuais Todos os homens são iguais São uns iguais aos outros, são uns iguais aos outros São uns iguais aos outros, são uns iguais aos outros 
Vá trabalhar, mas volte Não se esqueça dos seus filhos Dinheiro é pra gastar Dinheiro é pra gozar com a família Vá se enfeitar Pinte a boca, ponha falsos cílios Você quer se matar Você já tá pra lá de a perigo Esse buraco foi você quem cavou Esse buraco onde você se enfiou Sua casa, o seu ninho de amor Mas, quando a saúde, casa, grana acabar Vai ser dose Sua pose cairá, então Vá trabalhar 
Mas você vai fazer o quê? Alguma coisa você vai fazer Vai ver cinema ou ver TV Alguma coisa você tem que ver Vai pra rua Vai pra rua Vai pra rua Vai pra rua Vai fazer algum serviço Vai dar algum passeio Vai fazer serviço nenhum Vai dar passeio algum Vai pra rua Vai pra rua Vai pra rua Vai pra rua Mas você vai fazer o quê? Se não tem nada pra você fazer Vai dar comida aos animais Alguma coisa todo mundo faz Vai pra rua Vai pra rua Vai pra rua Vai pra rua Vai fazer algum programa Resolver algum problema Resolver problema o quê É tempo pra perder Vai pra rua Vai pra rua Vai pra rua Vai pra rua Mas você vai fazer o quê? Alguma coisa você vai fazer Vai ver cinema ou ver TV Alguma coisa você tem que ver Vai pra rua Vai pra rua Vai pra rua Vai pra rua Vai fazer algum negócio Resolver algum problema Resolver problema o quê É tempo pra perder Mas você vai fazer o quê? 
A nosotros nos tratan como mierda de cerdo (Putas y gordos-sangre podrida) Y nos usam pá limpiar el culo Hijos de perra, rockeros maricones ! No les gusta mi color No les gusta mi color No les gusta como hablo No les gusta como hablo Vamos, vamos, vámonos Vamos, vamos, vámonos No entienden lo que digo No me quieren entender No entienden lo que digo No me quieren entender Vamos, vamos, vámonos Vamos, vamos, vámonos Adios-me voy Adios-me voy Hasta donde vamos, hacia donde vamos No lo se, no lo se Hasta donde vamos, hacia donde vamos No lo se, no lo se Vamos, vamos, vámonos Vamos, vamos, vámonos Si nos tratan como putas Si nos tratan como perros Vamos, vamos, vámonos Vamos, vamos, vámonos 
Vamos ao trabalho! Vamos ao trabalho! E só há uma maneira de faze-lo Direito, bem feito Senão é melhor nem começar Ok, não vamos nem começar Vamos pra balada! Vamos pra balada! (hahaha) Mas se não for pra detonar Botar a casa abaixo! Então, é melhor nem me chamar Tá bom, deixa pra lá Vamos ao trabalho! Vamos ao trabalho! (é!) E só há uma maneira de faze-lo Direito, bem feito Senão é melhor não começar Tá bom, não vamos nem começar Vamos pra balada! Vamos pra balada! (hahaha) Mas se não for pra detonar Botar a casa abaixo! Então, é melhor nem me chamar Tá bom, deixa pra lá 
[Instrumental] 
O movimento começou, o lixo fede nas calçadas Todo mundo circulando, as avenidas congestionadas O dia terminou, a violência continua Todo mundo provocando todo mundo nas ruas A violência está em todo lugar Não é por causa do álcool nem é por causa das drogas A violência é nossa vizinha Não é só por culpa sua nem é só por culpa minha Violência gera violência Violência doméstica, violência cotidiana São gemidos de dor, todo mundo se engana Você não tem o que fazer, saia pra rua Pra quebrar minha cabeça ou pra que quebrem a sua Violência gera violência Com os amigos que tenho não preciso inimigos Aí fora ninguém fala comigo Será que tudo está podre, será que todos estão vazios? Não existe razão, nem existem motivos Não adianta suplicar, porque ninguém responde Não adianta implorar, todo mundo se esconde É difícil acreditar que somos nós os culpados É mais fácil culpar Deus ou então o Diabo O crime é venerado e posto em uso por toda terra De um polo a outro se imolam vidas humanas No reino de Zópito os pais degolam os próprios filhos Seja qual for o sexo, desde que sua cara não lhes agrade Os coreanos incham o corpo da vítima a custa de vinagre E depois de estar assim inchado, matam-no a pauladas Os irmãos Morávios mandavam matar com cócegas 
Ninguém é minha como você é minha Você é minha - amor Ninguém é minha como você é minha Eu sei quem você é Você sabe o que eu gosto Eu quero o que vier O que for meu é nosso Nós dois somos um só O mesmo barro, o mesmo pó Nós dois somos iguais Nós dois e ninguém mais Ninguém é minha como você é minha Você é minha - amor Ninguém é minha como você é minha Cê sabe quem eu sou Eu sei o que cê gosta Aquilo que eu te dou Você me dá de volta Nós dois somos um par Cada um em seu lugar Nós dois somos assim Do começo até o fim 
Estão nas mangas Dos Senhores Ministros Nas capas Dos Senhores Magistrados Nas golas Dos Senhores Deputados Nos fundilhos Dos Senhores Vereadores Nas perucas Dos Senhores Senadores Senhores! Senhores! Senhores! Minha Senhora! Senhores! Senhores! Filha da Puta! Bandido! Corrupto! Ladrão! Senhores! Filha da Puta! Bandido! Senhores! Corrupto! Ladrão! Sorrindo para a câmera Sem saber que estamos vendo Chorando que dá pena Quando sabem que estão em cena Sorrindo para as câmeras Sem saber que são filmados Um dia o sol ainda vai nascer Quadrado! Estão nas mangas Dos Senhores Ministros Nas capas Dos Senhores Magistrados Nas golas Dos Senhores Deputados Nos fundilhos Dos Senhores Vereadores Nas perucas Dos Senhores Senadores Senhores! Senhores! Senhores! Minha Senhora! Bandido! Corrupto Senhores! Senhores! Filha da Puta! Bandido! Corrupto! Ladrão! Senhores! Filha da Puta! Bandido! Corrupto! Ladrão! -"Isso não prova nada Sob pressão da opinião pública É que não haveremos De tomar nenhuma decisão Vamos esperar que tudo caia No esquecimento Aí então! Faça-se a justiça!" Sorrindo para a câmera Sem saber que estamos vendo Chorando que dá pena Quando sabem que estão em cena Sorrindo para as câmeras Sem saber que são filmados Um dia o sol ainda vai nascer Quadrado! -"Estamos preparando Vossas acomodações Excelência!" Filha da Puta! Bandido! Senhores! Corrupto! Ladrão! Filha da Puta! Bandido! Corrupto! Ladrão! Filha da Puta! Bandido! Corrupto! Ladrão! Filha da Puta! Bandido! Corrupto! Ladrão! 
Vou duvidar até do que eu posso ver Vou duvidar de mim mesmo e de você Vou duvidar daquilo que é pra respeitar Vou duvidar só pra ver no que vai dar Vou duvidar, vou duvidar Vou perguntar por que Vou duvidar, vou duvidar Eu vou pagar pra ver Vou duvidar do que eu não sei como explicar Vou duvidar que é pra poder acreditar Vou duvidar do que já tá sacramentado Vou duvidar de quem nunca fez nada errado Vou duvidar, vou duvidar Vou perguntar por que Vou duvidar, vou duvidar Eu vou pagar pra ver Vou duvidar de quem pensa que é melhor Vou duvidar daquilo que já sei de cor Vou duvidar de quem não põe o pé na lama Vou duvidar de quem diz que não se engana Vou duvidar, vou duvidar Vou perguntar por que Vou duvidar, vou duvidar Eu vou pagar pra ver 
Hey girl A, Hi I'm girl B Let me introduce you Girl C Hey girl C, Hi I'm girl A Let's get high, Hey! What you say? Let's go all the way down Cause we are devils together Let's have fun tonight Cause we are devils together Sugar and spice Cause we are devils together Let's dance, come on Let's get in God will forgive All our sins The three of us Are like one Come on, let's load up our guns Let's go all the way and run Cause we are devils together Let's have fun tonight Cause we are devils together Sugar and spice Cause we are devils together We're gonna beat, hit, smash, trash, kick ass Let's have fun tonight Hit, smash, trash, kick ass Let's have fun tonight Gonna kill it, gonna kill it, gonna kill it Gonna party tonight Gonna kill it, gonna kill it, gonna kill it Gonna party tonight 
