Está tão difícil ajeitar as coisas E, cada vez mais, agradar a todos Quanto mais se faz, mais fica-se devendo E pra se viver, mais vai se fazendo Roer as 20 unhas não adianta nada Correr pra velha, não é solução Todos dançam tristes na banda dos contentes Ritmos todos, bem diferentes Às vezes, olho no espelho Não vejo minha cara E com que cara que eu vou me mostrar Dentro de mim, com o meu saco cheio Porque a vida me fez Somente do meu tamanho Com todo o direito Reclama o meu peito Achando que a mente Não tem mais condição Está faltando a força duvidosa Da minha razão Eu preciso urgentemente de um psicanalista Vou pagar pra ver meus pontos de vista Ou, então, eu mesmo me trato Com a viola e vou pro mato Senão minha cabeça explode Explode… explode… explode… Ou quem sabe ela implode Num processo simplesmente se dissolve Me diga onde já se viu Um corpo confuso que a cabeça fundiu 
Fazendo cerca na Fazenda do Rosário Resto de toco velho mandado pelo vigário Meu camarada, eu moro aqui do lado O terreno que tu cerca já está cercado Não entendi a assertiva do compadre Se é lei chama o doutor Se é milagre chama o padre É muito simples, veja ali na frente Está vendo o laranjal, minha cerca passa rente Terequitem, ô pra cá você não vem Terequitem, que eu conserto a ti também Terequitem, ô pra cá você não vem Terequitem, te prego um prego também Que dia quente, tem feito muito calor Daqui a pouco, meu vizinho vê um disco voador Se visse até pedia para descer Quem sabe se um marciano Consegue te esclarecer Ó meu compadre, cê tá vendo assombração Cê num e advogado, cê num é tabelião Nem por isso eu deixei de fazer o justo Se o sujeito enxerga torto O direito é dá um susto Terequitem, ô pra cá você não vem Terequitem, que eu conserto a ti também Terequitem, ô pra cá você não vem Terequitem, te prego um prego também Tu cerca a terra, tu cerca até o mundo Então cerca tua filha, toda noite aqui no fundo Pois te conto um segredo Cê não conta pra ninguém Andam vendo tua mulher Com o dono do armazém Maledicência, eu já tó acostumado Até dizem que o senhor é incapacitado Eu tomo chuva, tomo ar puro de manhã Minha saúde é de ferro, pergunte pra sua irmã Nunca se está a salvo da falação alheia Eis que um tipo parvo vem falar na minha oreia Martelo prego, torniquete com serrote Acerca de homem cego, quem tem vista dá o mote Terequitem, ô pra cá você não vem Terequitem, que eu conserto a ti também (Te prego um prego também) 
It's been a hard day's night And I've been workin' like a dog It's been a hard day's night I should be sleepin' like a log But when I get home to you I find the things that you do You make me feel alright You know I work all day To get your money to buy your things And it's worth it just to hear you say You're gonna give me everything So why on earth should I moan? 'Cause when I get you alone You know I feel okay When I'm home Everything seems to be right When I'm home Feeling you holding me tight Tight, yeah It's been a hard day's night And I've been workin' like a dog It's been a hard day's night I should be sleepin' like a log But when I get home to you I find the things that you do You make me feel alright So why on earth should I moan? 'Cause when I get you alone You know I feel okay When I'm home Everything seems to be right When I'm home Feeling you holding me tight Tight, yeah It's been a hard day's night And I've been workin' like a dog It's been a hard day's night I should be sleepin' like a log But when I get home to you I find the things that you do You make me feel alright You know I feel alright You know I feel alright 
A noite é a hora perfeita Nunca se sabe pra quê Lobos estão à espreita Todos querendo você A lua partida num canto Da paisagem cruel A cidade é uma longa Favela de arranha-céus Ela saiu cedo, caiu na noite E ainda não voltou A noite dissolve a cidade Em outra alucinação Mais um grão se desfaz Na vodca com limão Ela saiu cedo, caiu na noite E ainda não voltou Ela saiu cedo, caiu na noite E me devorou Eu sei Que o futuro já passou Do passado só restou A foto ali no bar Lá em cima rola animação Alguém mantendo a pulsação Não importa o que vem depois Quarto de hotel, baião de dois Lá em cima rola animação Alguém mantendo a pulsação Não importa o que vem depois Quarto de hotel, baião de dois 
A tela leva, a tela traz Invade oculta por detrás Um prazer que nunca se alcança Num corpo que não tem vez Pois não passa de pura promessa O prazer de toda aquela nudez A tela leva, a tela traz Invade oculta por detrás Paralisa, fragmenta Lamenta, diz que não viu Colore os olhos, ascende, apaga Preenche com nada E o corpo virou máquina E a máquina virou corpo Paralisa, fragmenta Lamenta, diz que não viu Colore os olhos, ascende, apaga Preenche com nada E vem cheia de promessas De coisas que nunca existiram Um toque, um beijo, quantias de dinheiro E belas frutas sem gosto e sem cheiro Não se pode distrair Fazer do corpo uma máquina Do sexo a essência de uma era E vende-se o que quiser com ela A tela E o corpo virou máquina E a máquina virou corpo Paralisa, fragmenta Lamenta, diz que não viu Colore os olhos, ascende, apaga Preenche com nada E vem cheia de promessas De coisas que nunca existiram Um toque, um beijo, quantias de dinheiro E belas frutas sem gosto e sem cheiro Não se pode distrair Fazer do corpo uma máquina Do sexo a essência de uma era E vende-se o que quiser com ela A tela 
Duas luas sobre a Terra Apoiadas nos meus ombros Iluminam os escombros Da nossa última guerra Seu amor seca hidroelétricas Corrompe os melhores diáconos Seu amor esquenta os átomos E rompe com a minha métrica (refrão) E a poeira Não deixou de cair Passeia aqui através de mim E encontra assim o fim E a poeira Não deixou de cair Passeia aqui através de mim E encontra assim da guerra em nós o fim Duas luas sobre a Terra Apoiadas nos meus ombros Iluminam os escombros Da nossa última guerra Seu amor justifica a crueldade Troca o caminho do tempo Seu amor muda o curso do vento Ilumina toda a cidade REFRÃO 
Duas luas sobre a Terra Apoiadas nos meus ombros Iluminam os escombros Da nossa última guerra Seu amor seca hidroelétricas Corrompe os melhores diáconos Seu amor esquenta os átomos E rompe com a minha métrica Seu amor justifica a crueldade Troca o caminho do tempo Seu amor muda o curso do vento Ilumina toda a cidade E a poeira Não deixou de cair Passeia aqui através de mim E encontra assim o fim (da guerra em nós) 
Uuh, uuh, uuh Uuh, uuh, uuh Uuh, uuh, uuh Assim ela já vai Achar o cara que lhe queira Como você não quis fazer Sim, eu sei que ela só vai Achar alguém pra vida inteira Como você não quis Tão fácil perceber Que a sorte escolheu você E você, cego, nem nota Quando tudo ainda é nada Quando o dia é madrugada Você gastou sua cota Oh, não posso te ajudar Esse caminho não há outro, não Que por você faça Eu queria insistir Mas o caminho só existe Quando você passa Uuh, uuh, uuh Quando muito ainda é pouco Você quer, infantil e louco Um sol acima do Sol Mas quando sempre é sempre nunca Quando ao lado ainda é muito mais longe Que qualquer lugar Oh, um dia ela já vai Achar o cara que lhe queira Como você não quis fazer Sim, eu sei que ela só vai Achar alguém pra vida inteira Como você não quis Uuh, uuh, uuh Uuh, uuh, uuh Se a sorte lhe sorriu Porque não sorrir de volta Você nunca olha a sua volta Não quero estar sendo mau Moralista ou banal Aqui está o que me afligia Oh, um dia ela já vai Achar o cara que lhe queira Como você não quis fazer Sim, eu sei que ela só vai Achar alguém pra vida inteira Como você não quis Uuh, uuh, uuh Uuh, uuh, uuh Uuh, uuh, uuh Uuh, uuh, uuh 
Pra começar eu sou leão, Você é peixe lá do mar, Água e fogo não sei, não, É cinza ou vai evaporar, Que seja entre a gente só, Hula hula e rock'n'roll, Até aparecer alguém, Na estação do amor, A visão que for Cometa de Halley, Estação qualquer Boogie-woogie no baile, Quantas noites vazias, Passei olhando as manchas do teto, Liguei pra você, pode ser, não me lembro, se tudo deu certo - - - - - - - REFRÃO - - - - - - (Pode até rolar), deixa pra lá, (Pode até voltar), deixa sangrar, (Pode até doer), deixa eu dizer, (Pode até não ser) - - - - - - - REFRÃO - - - - - - Que fique claro, então, Chacundum, dança de salão, Tá combinado assim, Você me chama, eu não sei não, Entre nós assim, bagaceira sincera, Sem biziu, nem banzo, sem pressa, sem espera, Quantas noites vazias, Passei olhando as manchas do teto, Liguei pra você, pode ser, não me lembro, se tudo deu certo (REFRÃO) E pode acreditar, Sem parar no passado, Pode mesmo duvidar, Vai que eu esteja errado, Pode me esquecer, Porque eu só faço besteira, Pode me querer, Dessa ou de outra maneira (REFRÃO) 
Hoje acordei sem lembrar Se vivi ou se sonhei Você aqui nesse lugar Que eu ainda não deixei Vou ficar? Quanto tempo Vou esperar? E eu não sei o que vou fazer, não Nem precisei revelar Sua foto não tirei Como tirei pra dançar Alguém que avistei Tempo atrás Esse tempo está lá trás Eu não tenho mais o que fazer, não E eu ainda gosto dela Mas ela já não gosta tanto assim A porta ainda está aberta Mas da janela já não entra luz E eu ainda penso nela Mas ela já não pensa mais em mim Em mim não Ainda vejo o luar Refletido na areia Aqui na frente desse mar Sua boca eu beijei Quis ficar Só com ela Eu quis ficar E agora ela me deixou E eu ainda gosto dela Mas ela já não gosta tanto assim A porta ainda está aberta Mas da janela já não entra luz E eu ainda penso nela Mas ela já não pensa mais em mim Eu vou deixar a porta aberta Pra que ela entre e traga a sua luz Hoje acordei sem lembrar Se vivi ou se sonhei Você aqui nesse lugar Que eu ainda não deixei Quis ficar Só com ela Eu quis ficar E agora ela me deixou E eu ainda gosto dela (E eu ainda gosto dela) Mas ela já não gosta tanto assim (tanto assim) A porta ainda está aberta Mas da janela já não entra luz (não entra luz) E eu ainda penso nela (penso nela) Mas ela já não pensa mais em mim (mais em mim) Eu vou deixar a porta aberta Pra que ela entre e traga a sua luz Traga a sua luz, baby Sua luz, sua luz, sua luz, sua luz Entre e traga a sua luz Ainda gosto dela Ainda gosto dela 
Pela rambla o estandarte das cores Catalunya, Barceloneta, Blaugrana A mirar-lhe o olhar de mil homens Bailarina dança na roda sardana Chove chuva, molha o chão Nuvem, samba do avião Ela vai jogar Hendrix, Elvis, Messi e hoje Brilha nova estrela dessa galáxia Flashes, lights, likes, closes Compartilha agora a beleza de Alexia Vai começar mais um jogo Menina mulher da pele branca Com a classe de quem sabe a arte de jogar bem futebol A bela da tarde com charme encanta Filme de Buñuel, obra de Gaudi ou tela de Miró Hendrix, Elvis, Messi e hoje Brilha nova estrela dessa galáxia Inverte os pés, caem os cones Dribla as zagueiras e a guarda-metas Pra fazer um golaço 
Escorre o tempo que seguro e cabe em minhas mãos Eu empresto o meu mundo pra te ter então Você vai acreditar talvez Ou senão queira partir de vez E se eu falasse nessas coisas que vejo em você Me atravessam num segundo sem eu entender E tudo que me faz ver E tudo que me faz ter Aquilo que eu sinto por você Parece ser maior Que o destino que me passa e te passa E há de ser um só A gente é diferente quando sente Mas pode ser que mesmo assim A gente até se ajeite Você bem que podia vir comigo Para além do final dessa rua O outro lado da cidade Ou algo parecido Estou livre com seu passo e aperto sua mão Que me mostra o caminho pra te ter então Com você quero partir de vez Sem destino e sem lugar talvez Despreocupo com futuro que ninguém prevê O que entristece, tento esquecer Isso tanto faz Isso já não faz mal Aquilo que eu sinto por você Parece ser maior Que o destino que me passa e te passa E há de ser um só A gente é diferente quando sente Mas pode ser que mesmo assim A gente até se ajeite Você bem que podia vir comigo Para além do final dessa rua O outro lado da cidade Ou algo parecido Você bem que podia vir comigo Para além do final dessa rua O outro lado da cidade A gente é parecido 
Ela entrou e eu estava ali Ou será que fui eu que ali entrei Sem sequer pedir a menor licença? Ela de batom caqui Com os olhos olhava o quê? Eu não sei Olhos de águas vindas De outros oceanos Ela me olhou - Quem? Quem sabe com ela Eu teria as tardes Que sempre me passaram Como miragens, como invenção! Se eu não posso ter Fico imaginando Eu fico imaginando Virá com ela que entrega Virá, sim, assim virá que eu vi Virá ou ela me espera Virá, pois ela está ali Ela amou o que estava ali Ou será que foi dela o que eu já amei Como os laços fixos de uma residência? Ela: Alô!? E eu não reagi Com os olhos olhava o que eu lembrei Quando andava indo Em outra direção Ela me olhou - Vem! Quem sabe com ela Eu veria as tardes Que sempre me faltaram Como miragens, como ilusão! Se eu não posso ver Fico imaginando Eu fico imaginando Virá com ela que entrega Virá, sim, assim virá que eu vi Virá ou ela me espera Virá, pois ela está ali Ela andou e eu fiquei ali Ou será que fui eu que dali mudei Com uns passos mudos De uma reticência? Ela me olhou bem Quem sabe com ela Eu teria achado O que sempre me faltava Cores, colagens, sons, emoção! Se eu não posso ser Fico imaginando Eu fico imaginando Virá com ela que entrega Virá, sim, assim virá que eu vi Virá ou ela me espera Virá, pois ela está ali 
Altas Horas Altas horas meu coração palpita e leva Seguindo setas de ordem no ar Norte de aroma lilás Percorro janelas com cores atrás Gargalhadas gostosas soltas ao bar Aos espelhos jogo olhares Desejos querendo se entregar A beleza que dói em apreciar (refrão) Se for preciso subo ao palco Com minha cara vermelha Canto canções, karaokê de amor Pra te namorar Se hoje é amanhã, outras tantas horas Sextas são minhas belas intenções Relógio de areia não pára Paradoxo do tempo então não há.. (refrão) Se for preciso subo ao palco Com minha cara vermelha Canto canções, karaokê de amor Pra te namorar Antes que cidade venha clarear Vamos dançar livremente Sem medos, amar.. Sem receios, amar.. 
Amanhã Quando o sol te acordar Eu vou estar bem atrás de você Pra te vigiar E vou seguir Ah, seus passos pela cidade A intimidade não tem limites Fora de qualquer lei Vou te violar E se os opostos Se atraem tudo é tão igual Entre nós já não há quem diga Que isso é casual E a tarde quente, agitada, vai ficar tão mansa Ficar tão mansa Enluarada Só que ainda me sinto Discretamente indeciso Em suas mentiras Ainda teimo em crer Noite passada Eu te flagrei roubando Juntando palavras precisas Pra me corromper Amanhã Quando o sol te acordar Eu vou estar bem atrás de você Pra te vigiar E vou seguir seus passos pela cidade A intimidade não tem limites Fora de qualquer lei Vou te violar E se os opostos Se atraem tudo é tão igual Entre nós já não há quem diga Que isso é casual E posso até Provar que sua rotina Tão fria e morta Te ampara, mas sufoca Só que ainda me sinto Discretamente indeciso Em suas mentiras Ainda teimo em crer Noite passada Eu te flagrei roubando Juntando palavras precisas Pra me corromper 
Deus lá de cima sabe muito bem Qual a minha sina: o que que me convém Bicho do mato ela veio comigo Teve ninho, carinho, broa, abrigo Labutei na roça, labutei no milharal Labutei passando bem Labutei passando mei mal Bruma no cerebro dela de repente Brus tão brusca, brus bruscamente Que amolação, que amolação Meu Deus essa mulher só me deu amolação. Deixa de gostar, deixa de me tratar bem Começa a gostar de deixar de me tratar bem Manha manhosa, nhem nhem nhem Eu só penso nela, ela só pensa em se mudar Quanto mais eu brigo mais me grudo aqui Quanto mais eu fujo mais eu tô apaixonado Bruma no cerebro dela de repente Brus tão brusca, brus bruscamente Que amolação, que amolação Meu Deus essa mulher só me deu amolação. Dois guris dos oito que a gente tem Ela apanhou na rua com alguém Mesmo assim eu fui pai pros pobrezinhos Na lei da humildade conforme Jesus Cristo Mas vem esse ódio em câmera lenta Brrr a serpente pinotiza e me tenta Eu procuro uma razão em cada ato meu Deve ser my own fault, deve ser só eu Que amolação, mas que amolação Meu Deus essa mulher só me deu amolação.(2X) 
Não precisa me lembrar Não vou fugir de nada Sinto muito se não fui feito um sonho seu Mas sempre fica alguma coisa Alguma roupa pra buscar Eu posso afastar a mesa Quando você precisar Sei que amores imperfeitos São as flores da estação Eu não quero ver você Passar a noite em claro Sinto muito se não fui seu mais raro amor E quando o dia terminar E quando o sol se inclinar Eu posso por uma toalha E te servir o jantar Sei que amores imperfeitos São as flores da estação Mentira se eu disser Que não penso mais em você E quantas páginas o amor já mereceu Os filósofos não dizem nada Que eu não possa dizer Quantos versos sobre nós eu já guardei Deixa a luz daquela sala acesa E me peça pra voltar Não precisa me lembrar Não vou fugir de nada Sinto muito se não fui feito um sonho seu Sei que amores imperfeitos São as flores da estação Mentira se eu disser Que não penso mais em você E quantas páginas o amor já mereceu Os filósofos não dizem nada Que eu não possa dizer Quantos versos sobre nós eu já guardei Deixa a luz daquela sala acesa E me peça pra voltar 
É primavera Escute só saturno se anunciar É festa de reis Respire fundo Agora é hora do brilho se espalhar Em cada passo Mais uma chama serpenteia no olhar De quem se aproximar Entrega ao mundo E a tudo que a vida te presentear O universo sopra em sua direção Onda prateada que vem da luz do seu dom Pra onde você for a estrela já abençoou Começo de era Oxóssi ouvia a voz da intuição Num canto de sereia Cada palavra A sinfonia ecoa na multidão Em sintonia A maré cheia sob a luz do luar Este é o mistério do mar Está escrito A sorte é pra quem sabe se aventurar O universo sopra em sua direção Onda prateada que vem da luz do seu dom Pra onde você for a estrela já abençoou O universo sopra em sua direção Onda prateada que vem da luz do seu dom Pra onde você for a estrela já abençoou 
Hoje nasce meu filho Hoje vou me casar Hoje dentro do espelho Vou poder enxergar Pais, mães, irmãos Ruas, bairros, cidadelas E o quintal dos corações Onde moram as coisas belas Hoje vou namorar As solteiras e as casadas As jovens, as carquebradas As lindas e as descuidadas Meu amor vai se espalhar Pelas camas e calçadas Nas prisões e condomínios Nas favelas e esplanadas Sem farsa, conchavo, sem guerra Sem malta, corja ou trapaça A vida é um drible ágil Entre as pernas da desgraça Hoje eu vou inventar O antitelejornal Pra passar só o que é belo Pra passar o essencial Hoje andarei sobre as flores Amarelas do ipê Espalhadas pelo chão Antes de anoitecer Cantarei no meu velório Dançarei nos braços da vida Dormirei com a minha ama Vida boa de ser vivida Sem farsa, conchavo, sem guerra Sem malta, corja ou trapaça A vida é um drible ágil Entre as pernas da desgraça Hoje eu vou inventar O antitelejornal Pra passar só o que é belo Pra passar o essencial 
As ruas desse lugar Conhecem bem As noites longas, as noites pálidas Quando eu te procurava As casas desse lugar Se lembrarão Do nosso abraço, da sombra insólita Espelho azul no chão As ruas desse lugar Agora eu sei Sempre escutaram a nossa música Quando eu te respirava As pedras municipais Se impregnaram Da dupla imagem, da dupla solidão A sombra ali no chão E lá no céu constelações Num arranjo inusitado O seu nome desenhado Pelo menos tinha essa ilusão E lá no céu os astros Num arranjo surpreendente Se buscavam como a gente Pelo menos tinha essa ilusão São milhares de estrelas Singulares letras vivas no céu As ruas desse lugar Conhecem bem As noites longas, as noites pálidas Quando eu te procurava As casas desse lugar Se lembrarão Do nosso abraço, da sombra insólita Espelho azul no chão E lá no céu constelações Num arranjo inusitado O seu nome desenhado Pelo menos tinha essa ilusão E lá no céu os astros Num arranjo surpreendente Se buscavam como a gente Pelo menos tinha essa ilusão São milhares de estrelas Singulares letras vivas no céu São milhares de estrelas Singulares letras vivas no céu 
Não finja um beijo que Já não é mais seu Nem diga que esse chão Da casa, não é mais meu Se tem algo a dizer Que devolva em goles sãos Qual é o tempo dessa solidão? Aonde é o centro desse furacão? Vestida de brisa assim Sob meus olhos de Zeus Que te acompanham então Na casa, que adormeceu Nem tem tanto a dizer Mas trago ouvidos e pão Na velocidade de amores vãos Aonde termina nossa solidão Se prepare para o que for No raso do coração O que ainda é meu Não me devolva não Sorte assim sem fim Porque ninguém percebeu As marcas de dentes Aonde você mordeu Me tem tanto a dizer Que o tempo eu conto assim Pra gente comer sentados no chão Aonde termina esse furacão 
Quem te disse que eu não mereço Uma pobre migalha de atenção Quem te disse que eu desconheço A tal milenar arte do amor Captura minhas intenções Me atura no coração Seja então menos exigente Porque a gente já tem o bastante Você tem outras qualidades E pode me dar as costas Até o amor virar poeira Só não compensa Apagar a chama, negar os fatos Sua presença Como um sol me chama a vida inteira Ilusão, eu quero crer que não Quem te disse que eu não consigo Parar numa próxima estação Quem te disse que eu não desligo O cabo dessa televisão Meu amor, vamos dar o fora Chorar em comédias outras Até o amor virar poeira Só não compensa Apagar a chama, negar os fatos Sua presença Como um sol me chama a vida inteira Ilusão, eu quero crer que não Até o amor virar poeira... Só não compensa Apagar a chama, negar os fatos Sua presença Como um sol me chama a vida inteira Ilusão, eu quero crer que não 
Zilda é uma mulher que mora na Baixada Fluminense Mãe de cinco filhos Cinco bocas pra comer Seu ex-marido trabalhava Como trocador de ônibus Trocou Zilda por uma dama Que passou pela roleta A vida já não era fácil Com a ajuda dele lá Agora Zilda tá sozinha Com os filhos pra criar Às cinco horas ela acorda E prepara o café Depois com outros pescadores Vai pro mangue de Magé Aos 28 anos, Zilda diz Que é dona de si mesma Não pensa muita coisa Não espera nada de ninguém Catando a vida pelas patas Dando tapas no destino Arregaçar as mangas no mangue Paciência em cada gota de sangue A vida já não fácil Com a ajuda do marido Mas ela sabe não pensar No que podia ter sido Às cinco horas ela acorda E prepara o café Depois com outros pescadores Vai pro mangue de Magé Baia de Guanabara A pesca do caranguejo Baia de Guanabara Impossível, mas eu vejo 
Leva essa canção De amor dançante Pra você lembrar de mim Seu coração lembrar de mim Na confusão do dia a dia No sufoco de uma dúvida Na dor de qualquer coisa É só tocar essa balada De swing inabalável Que é oásis pro amor Eu vou dizendo Na sequência bem clichê Eu preciso de você É força antiga do espírito Virando convivência De amizade apaixonada Sonho, sexo, paixão Vontade gêmea de ficar E não pensar em nada Planejando pra fazer acontecer Ou simplesmente Refinando essa amizade Eu vou dizendo Na sequência bem clichê Eu preciso de você Mesmo que a gente se separe Por uns tempos ou quando Você quiser lembrar de mim Toque a balada Do Amor Inabalável Swing de amor nesse planeta Mesmo que a gente se separe Por uns tempos ou quando Você quiser lembrar de mim Toque a balada Seja antes ou depois Eterna Love Song de nós dois Leva essa canção De amor dançante Pra você lembrar de mim Seu coração lembrar de mim Na confusão do dia a dia No sufoco de uma dúvida Na dor de qualquer coisa 
Então os dois se acharam na escuridão Ela com os pés no chão e ele não Seu destino cego a lhes conduzir Sua sorte à solta a lhes indicar um caminho E dançavam lá em meio a tanta gente Se encontraram ali Djô Djô, o mundo está tão mau lá fora Djô Djô, onde irão vocês agora E tudo aconteceu Quando as mãos se tocaram Quando os olhos nem viram Quando a noite chegou Então eles se deram na convicção Feitos um pro outro, mas por exclusão Seu destino cego a lhes conduzir Sua sorte à solta a lhes indicar um caminho E dançavam lá em meio a tanta gente Se encontraram ali Djô Djô, cai um temporal lá fora Djô Djô, onde irão vocês agora E tudo aconteceu Quando as mãos se tocaram Quando os olhos nem viram Quando a noite chegou E tudo estremeceu As paredes do tempo Os telhados do mundo As cidades do céu Eram os dois avessos aos normais Ela com os pés no chão, e o chão se abriu Um abismo E dançavam lá em meio a tanta gente Se perderam ali Djô Djô, nada pára, nada espera Djô Djô, que o destino assim quisera E tudo aconteceu Quando as mãos se tocaram Quando os olhos nem viram Quando a noite chegou E tudo estremeceu As paredes do tempo Os telhados do mundo As cidades do céu 
Teu beijo pousou sobre mim Como um manto de espuma Amarga e salgada do mar Que um dia eu chorei Teu beijo desceu sobre mim Como lâmina fria Da misericórdia e cortou Do meu corpo a dor Se eu dissesse que ainda te amo Se eu dissesse Que ainda te espero Palavras seriam somente palavras de amor No corpo descansa a verdade e a dor Palavras seriam somente palavras de amor No corpo descansa a verdade e a dor De te amar Teu beijo aportou sobre mim Como a música rara Do mais belo pôr do sol Da mais bela Guanabara Teu beijo deixou sobre mim A magreza obtusa Da mais cruel das esperanças E um dia eu sonhei Se eu dissesse que ainda te amo Se eu dissesse Que ainda te espero Palavras seriam somente palavras de amor No corpo descansa a verdade e a dor Palavras seriam somente palavras de amor No corpo descansa a verdade e a dor De te amar Que ainda te espero Palavras seriam somente palavras de amor Palavras de amor seriam somente Seriam somente 
Não me amarra Dinheiro não Mas formosura Dinheiro não A pele escura Dinheiro não A carne dura Dinheiro não Moça preta Do Curuzu Beleza pura Federação Beleza pura Boca do rio Beleza pura Dinheiro não Quando essa preta Começa a tratar Do cabelo É de se olhar Toda trama da trança Transa do cabelo Conchas do mar Ela manda buscar Prá botar no cabelo Toda minúcia Toda delícia Não me amarra Dinheiro não Mas elegância Não me amarra Dinheiro não Mas a cultura Dinheiro não A pele escura Dinheiro não A carne dura Dinheiro não Moça linda Do Badauê Beleza pura Do Ilê-Aiê Beleza pura Dinheiro, yeah Beleza pura Dinheiro não Dentro daquele turbante Do filho de Gandhi É o que há Tudo é chique demais Tudo é muito elegante Manda botar Fina palha da costa E que tudo se trance Todos os búzios Todos os ócios Todos os búzios Todos os ócios Yeah Não me amarra Dinheiro não Mas os mistérios Não me amarra Dinheiro não Mas formosura A pele escura A carne dura Dinheiro não Moça preta Do Curuzu Beleza pura Federação Dentro Daquele turbante Do filho de Gandhi É o que há Tudo é chique demais Tudo é muito elegante Manda botar Fina palha da costa E que tudo se trance Todos os búzios Todos os ócios Todos os búzios Todos os ócios Yeah Toda minúcia Toda delícia Toda minúcia Toda delícia Todos os búzios Todos os ócios Todos os búzios Todos os búzios Todos os búzios Os ócios 
Há um menino Há um moleque Morando sempre no meu coração Toda vez que o adulto balança Ele vem pra me dar a mão Há um passado no meu presente Um sol bem quente lá no meu quintal Toda vez que a bruxa me assombra O menino me dá a mão E me fala de coisas bonitas Que eu acredito Que não deixarão de existir Amizade, palavra, respeito Caráter, bondade, alegria e amor Pois não posso Não devo Não quero Viver como toda essa gente Insiste em viver E não posso aceitar sossegado Qualquer sacanagem ser coisa normal Bola de meia, bola de gude O solidário não quer solidão Toda vez que a tristeza me alcança O menino me dá a mão Há um menino Há um moleque Morando sempre no meu coração Toda vez que o adulto fraqueja Ele vem pra me dar a mão 
Cadê o pênalti que não deram Pra gente no 1o tempo? Vencer era uma necessidade Um privilégio fazer planos e classificar Sonhar, jogar, decidir e ganhar E depois festejar e se banhar Num mar de rosas Pênalti, pênalti, pênalti Mas como não foi possível Isso tudo acontecer A galera magoada, triste, grita e chora E pergunta pra você 
Foi a barra que desmaiou Inda nem clareou De repente te vi socar A sandália no chão Essa noite que me salvou Vou casar com alguém Ê por baixo do pano No final do ano Ou no ano que vem Ê por baixo da ponte água fresca passa Ê por cima da cabeça, avião Ê por baixo da saia, a seda e a graça E a febre de cada coração Ê por dentro da caixa preta tudo vive E por fora dessa dor, só verão Ê por mim não largava o amor que um dia eu tive Ê por fora a canção da solidão Mas quando o sol deixar o meu jardim florido Eu vou lá perguntar se ela me quer Ê quando o perigoso amor me der abrigo Vou subindo nas águas da maré Ê por dentro da caixa preta tudo vive E por fora dessa dor, só verão Ê por mim não largava o amor que um dia eu tive Ê por fora a canção da solidão Ê coqueiro na areia balança o corpo Ê menina que me balança mais Ê ronco das estrelas que me leva embora Ê silêncio do mundo que me traz Ai mamá que eso todo eh Tiembla como estrellas La canción que me diste oh Hoy yo quiero decirla Cuando el este en mi corazón Levantó su bandera Fué la ciudad entera Una cordillera de canto y pasión 
Não espere nada Seja o que for Estou só de passagem Breve é o amor Não espere o dia Deixe como está Sigo essa miragem Não sei a razão Não espere nada Deixa assim então Sei que o mundo é oco Menos que a paixão Não sou nada disso São desejos seus Não será difícil Breve é o adeus Vim com minhas noites Vou sem seu perdão Sigo essa miragem Não espere não It's a lonely way It's a rugged song I woke up today I knew it would be long Estou em paz com minha guerra E o tempo que passou veloz e devagar Estou em paz na tempestade E nada aqui parece ser o seu lugar 
Misterioso luar de fronteira Derramando no espinhaço quase um mar Clareando a aduana Venezuela, donde estás? Não sei por que nessas esquinas vejo o seu olhar Minha camisa estampada com o rosto de Elvis A minha guitarra é minha razão Minha sorte anunciada Misteriosamente a Lua sobre nada Não sei por que nessas esquinas vejo o seu olhar Não sei por que nessas esquinas vejo o seu olhar Espalhe por aí boatos de que eu ficarei aqui Espalhe por aí boatos de que eu ficarei aqui Vem, mamacita, doida e meiga Sempre o âmago dos fatos Minha guerra e as flores do cactos Poema, cinema, trincheira Não sei por que nessas esquinas vejo o seu olhar Um cego na fronteira, filósofo da zona Me disse que era um dervixe Eu disse pra ele, camarada Acredito em tanta coisa que não vale nada Não sei por que nessas esquinas vejo o seu olhar Não sei por que nessas esquinas vejo o seu olhar Espalhe por aí boatos de que eu ficarei aqui Espalhe por aí boatos de que eu ficarei aqui Não sei por que nessas esquinas vejo o seu olhar Não sei por que nessas esquinas vejo o seu olhar Velejando, viajando, Sol quarando Meu querer, meu dever, meu devir E eu aqui a comer poeira Que o Sol deixará Não sei por que nessas esquinas vejo seu olhar Não sei por que nessas esquinas vejo seu olhar 
Eu saí de casa, a rua colorida Fantasias, foliões conseguem me mostrar Que um rosto sem máscara Esconde mais com a cara nua Sempre tem um sorriso largo Mostrando o que não é Uma máscara perdida nesse chão Tem a forma do seu rosto Que só finge por aí Escondendo uma palavra Mente a todas as canções Cada frase inicia um discurso de ilusões Que dia é esse que só nasce pra você? Quando chega o carnaval Mais ninguém te encontra Pra você são só uns dias Você quer ter a vida inteira Com a cara toda nua Brincar com quem quiser 
Chão que desliza Noite de ilusões à deriva Groove, hey negrita Teu prazer me cai na saliva Céu que convida Onde o som bater eu me encaixo Groove na medida Eu te espero em cima ou embaixo Dentro da noite do mundo Vamos brindar à solidão E acordar nas tábuas desse chão Não, não vacila Vem aqui mostrar sua arte Groove na medida Teu prazer é o meu estandarte Dentro da noite do mundo Vamos brindar à solidão E acordar nas tábuas desse chão 
Chega disso! Não vou pudê! Já toquei, agora vou, agora gol! I gotta go, now, Agora! Bamba quando sai o samba liga o automático Solidariedade, caridade e senso prático Signo de touro, tudo que por dentro é ouro Aflora a batucada na barriga da manhã Bamba quando sai o samba liga o automático Solidariedade, caridade e senso prático Signo de touro, tudo que por dentro é ouro Aflora a batucada na barriga da manhã Chega disso! Não vou pudê! Já toquei, agora vou, agora gol! I gotta go, now I gotta go, I gotta go now I gotta go, I gotta go now Agora! É no palácio, é no casebre É no sobrado e é na moita Bem bom do bimbilim, big bang do bumbum A minha nêga gosta, chega e se encosta A noite inteira all night long Hum, all night long É no palácio, é no casebre É no sobrado e é na moita Bem bom do bimbilim, big bang do bumbum A minha nêga gosta, chega e se encosta A noite inteira all night long Hum, all night long Chega disso! Não vou pudê! Já toquei, agora vou, agora gol! I gotta go, now I gotta go, I gotta go now I gotta go, I gotta go now Agora! Desci lá do Cruzeiro na batida da guitarra Neguinho da favela quis saber onde era a farra Eu disse - meu irmão, onde tiver tomada eu tô Umbuzal,Taquaril, um buraco do Brasil! Desci lá do Cruzeiro na batida da guitarra Neguinho da favela quis saber onde era a farra Eu disse - meu irmão, onde tiver tomada eu tô Umbuzal,Taquaril, um buraco do Brasil! Chega disso! Não vou pudê! Já toquei, agora vou, agora gol! I gotta go, now I gotta go, I gotta go now I gotta go, I gotta go now Agora! 
Oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh Vai com tudo, vai com fé É o mundo aos seus pés São dois tempos de coragem De malícia, de inspiração É de meia, é de lata É de couro, é do que quiser Ela corre pelos campos Atrás dela vem toda nação A bola vai rolar! Entre a camisa e o coração Grito lá do fundo então: É campeão, é campeão E quando ela rola o mundo pára Só na torcida sem respirar E quando ela passa pelo goleiro O Brasil inteiro vai comemorar Oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh — Brasil! Oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh — Coca-cola! Gol de placa, de trivela No cantinho pra desempatar É de letra, de cabeça Bicicleta pra comemorar A bola vai rolar! Entre a camisa e o coração Grito lá do fundo então É campeão, é campeão E quando ela rola o mundo pára Só na torcida sem respirar E quando ela passa pelo goleiro O Brasil inteiro vai comemorar Oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh — Brasil! Oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh — Coca-cola! E quando ela rola o mundo pára Só na torcida sem respirar E quando ela passa pelo goleiro O Brasil inteiro vai comemorar Oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh — Brasil! Oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh — Coca-cola! 
Não me peça pra ficar sabendo que o controle não é seu e nem meu E sempre estarei aqui, quando vc precisar de mim. Você me ama exatamente como eu gostaria Faz o mundo girar ao meu redor Vê como a vida está mais bela, só mudou sua forma de olhar. Vê como a vida está mais bela Continue pensando assim. Você quer ser melhor pra mim Continue pensando assim. Você quer ser melhor pra mim E acaba melhor pro mundo. E acaba melhor pra tudo. Fale somente o essencial, a vida se encarrega dos encontros. E sempre estarei aqui, quando você precisar de mim. Deixe o futuro pra o futuro... Tudo sempre vai retornar Continue pensando assim. Você quer ser melhor pra mim Acaba melhor pro mundo, e acaba melhor pra tudo. Continue pensando assim... 
Olhei, não via ela há muito tempo Há quanto tempo faz? Nem me lembro mais Então, pensei na vida que há algum tempo Eu deixei pra trás Não me deixa em paz, se não Por quê? Ainda aquele tempo dentro Entra e sai Volta, vem e vai, sem acabar O tempo passou O tempo passou E agora eu sei O que eu passei, cantei Contei, estrelas mil no firmamento Vão brilhar, depois apagar irão Chorei as lágrimas correndo como nos cristais Fogo dos vitrais pagãos Não é solidão Amar e desejar a vida que não deu as mãos Mas vai dentro da gente Como explosão no ar, como um furacão no mar De repente você voltou assim Eu preciso mais, eu preciso Eu preciso mais, eu preciso 
Sua mão direita vale ouro Que trouxe o novo som Pra dividir com os outros Simpatia gera simpatia Alegria gera alegria Domingas gerou bondade Do Ben que cantou Charles Charles que deu a voz Ao outro lado da cidade Ben Ben Ben Ben, quero mais do Ben, quero mais do ben Ben Ben Ben Ben, quero mais Ben Ben Ben Ben, quero mais do Ben, quero mais do ben Ben Ben Ben Ben, quero mais Um grande rapper de São Paulo Deu ao filho o nome Jorge Invocando de novo o guerreiro Que batuca no violão O futuros de muitos velhos macumbeiros De todos os butecos que Santa Clara clareia Pelo mundo afora porque outros meninos virão Com outras formas de samba Pra melhorar nossa história Ben Ben Ben Ben, quero mais do Ben, quero mais do Ben Ben Ben Ben Ben, quero mais Ben Ben Ben Ben, quero mais do Ben, quero mais do Ben Ben Ben Ben Ben, quero mais Levanta e "vamo simbora" Que a área tá pesada Nosso Charles agora é o rei mais novo Que lá em cima do morro Limpando a 45 Ainda se torna um Zé Pretinho Ao ouvir alguma coisa do Ben Sonhando com o Carnaval Sobrevivendo ao ano que vem Ben Ben Ben Ben, quero mais do Ben, quero mais do Ben Ben Ben Ben Ben, quero mais Ben Ben Ben Ben, quero mais do Ben, quero mais do Ben Ben Ben Ben Ben, quero mais 
Falhei quando tentei dançar a dois A valsa estranha dos meus dias Senti o fogo arder para depois Deixar as minhas mãos mais frias Entortei os ponteiros com a mão Pra ver estremecer o tempo Por um segundo eu tive a sensação Até ela me escapar com o vento Mas se eu pudesse voltar no tempo Jamais mudaria um só momento Então vai, é tudo o que eu posso pedir Olhe pra trás, eu ainda estarei aqui Do mesmo jeito (do mesmo jeito!) Que você deixou Vou te esperar Mais certo que o nascer do dia Só pra dizer (só pra dizer) Que não acabou Quero você Pra encher minha casa vazia E se o sol se esquece de nascer Eu ficarei em casa todo o dia Quem sabe assim eu protejo você Desse coração que só quer folia Mas se eu pudesse voltar no tempo Jamais mudaria um só momento Então vai, é tudo o que eu posso pedir Olhe pra trás, eu ainda estarei aqui Do mesmo jeito (do mesmo jeito!) Que você deixou Vou te esperar Mais certo que o nascer do dia Só pra dizer (só pra dizer) Que não acabou Quero você Pra encher minha casa vazia Do mesmo jeito (do mesmo jeito!) Que você deixou Vou te esperar Mais certo que o nascer do dia Só pra dizer (só pra dizer) Que não acabou Quero você Pra encher minha casa vazia 
O céu está no chão O céu não cai do alto É o claro, é a escuridão O céu que toca o chão E o céu que vai no alto Dois lados deram as mãos Como eu fiz também Só pra poder conhecer O que a voz da vida vem dizer Que os braços sentem E os olhos veem Que os lábios sejam Dois rios inteiros Sem direção O Sol é o pé e a mão O Sol é a mãe e o pai Dissolve a escuridão O Sol se põe, se vai E após se pôr O Sol renasce no Japão Eu vi também Só pra poder entender Na voz a vida ouvi dizer Que os braços sentem E os olhos veem E os lábios sejam Dois rios inteiros Sem direção E o meu lugar é esse Ao lado seu, meu corpo inteiro Dou o meu lugar, pois o seu lugar É o meu amor primeiro O dia e a noite, as quatro estações Que os braços sentem E os olhos veem E os lábios sejam Dois rios inteiros Sem direção O céu está no chão O céu não cai do alto É o claro, é a escuridão O céu que toca o chão E o céu que vai no alto Dois lados deram as mãos Como eu fiz também Só pra poder conhecer Tudo que a voz da vida vem dizer Que os braços sentem E os olhos veem E os lábios beijam Dois rios inteiros Sem direção E o meu lugar é esse Ao lado seu, no corpo inteiro Dou o meu lugar, pois o seu lugar É o meu amor primeiro O dia e a noite, as quatro estações Que os braços sentem E os olhos veem Que os lábios sejam Dois rios inteiros Sem direção Que os braços sentem E os olhos veem E os lábios beijam Dois rios inteiros Sem direção 
Don Blás Ajeita os cabelos E sai Gomalinamente Cidadezinha uruguaia O bonde ele ponga Toma lugar pra ler Sonda seus pares E songamonga Outras mais ímpares vê Baixou Na praça maior Desceu Olhando ao redor Olha pro sol e sai Ali dá sombra, ali tá bom Olha o relógio e vai Olha pro sol sai Aqui na sombra onde Brasil Divisa com Uruguai Chegou Cristal da manhã Maná Dolores pagã Não atinou com a sombra do mal ali Nem viu Don Blás fugir Não viu a rede se desfazer Sem o pescado, eh hí! O peixe morre pela boca Ou senão pelo sexo Estude o léxico do amor, por favor Blás, homem galante Poderoso e confiante Descansa numa estância longe de sua amante Então cumpre admitir que desta feita quase Me dei mal Sorte ter o brilho me cegado, o cano de metal Fosse obedecer um caralho que jamás Recua e quer reinar Mas nem o sonso distrai o papai aqui Portanto cumpre tomar precauções Doravante Nada de morrer por causa de saia O que é a mulher? pergunta alguém. O que é a mulher? A vida é boa mas me cansa a cabeça Filha do pai me chama na praia Descendo vai aonde a tocaia... 
É proibido fumar Diz o aviso que eu li É proibido fumar Pois o fogo pode pegar Mas nem adianta o aviso olhar Pois a brasa que agora eu vou mandar Nem bombeiro pode apagar Nem bombeiro pode apagar Eu pego uma garota E canto uma canção Nela dou um beijo Com empolgação Do beijo sai faísca E a turma toda grita Que o fogo pode pegar Nem bombeiro pode apagar O beijo que eu dei nela assim Nem bombeiro pode apagar Garota pegou fogo em mim Sigo incendiando bem contente e feliz Nunca respeitando o aviso que diz Que é proibido fumar Que é proibido fumar É proibido fumar (agora!) Diz o aviso que eu li É proibido fumar Pois o fogo pode pegar... 
São teus meios, entre universos Descubram as nuvens E me coloque mais perto Porque você sempre esqueceu Ao mesmo, nem existiu Estes passos são longos Sem rumo, nem céu Dialogo profundo Queriam te encontrar num instante Você não existe, eu sei Quando você olha, seus olhos são cegos Quando eu me toquei não era nada em comum sou eu sem alguém E que o tempo nos espera Semanas e meses E o tempo é uma febre Anos sem curas E que o tempo nos espera Sem enredos, sem preces Procurei por alguém Estes dias sem qualquer lugar Sabe-se que eu não te encontrei Mesmo nesse planeta terra Preferia estar ao teu lado Porque você não entendeu ? Queremos o mesmo obvio Meus passos são longos Sem rumo, nem céu Dialogo profundo Queriam te encontrar num instante Você não existe, eu sei Quando você olha, seus olhos me entrega E que o tempo nos espera Semanas e meses E o tempo é uma febre Anos sem curas E que o tempo nos espera Sem medo nem rezas Procurei por alguém Estes dias sem qualquer lugar São teus olhos Não me distancie Quem sabe eu não tente E que o tempo nos espera Semanas e meses E o tempo é uma febre Anos sem curas 
Se você olhar um pouco ao seu redor Vai poder notar que a noite já caiu Se você voltar pra casa e não achar ninguém Vai notar que na cidade falta alguém Se você ligar o rádio Todas as canções irão dizer: Goodbye, so long, my love Se você ligar o rádio Todas elas juntas vão dizer: é tarde Se você perdeu agora a ilusão De que os fatos eram fios em suas mãos Vai querer tirar do armário o velho violão Vai notar que ainda falta uma canção Se você ligar o rádio Todas as canções irão dizer: Goodbye, so long, my love Você vai deixar na lista Das tarefas de amanhã: chorar mais tarde E quando o sol da manhã bater na porta E quando nada lá fora agora importa Tudo bem, é tarde 
Bola na trave não altera o placar Bola na área sem ninguém pra cabecear Bola na rede pra fazer o gol Quem não sonhou em ser um jogador de futebol? A bandeira no estádio é um estandarte A flâmula pendurada na parede do quarto O distintivo na camisa do uniforme Que coisa linda é uma partida de futebol Posso morrer pelo meu time Se ele perder, que dor, imenso crime Posso chorar se ele não ganhar Mas se ele ganha, não adianta Não há garganta que não pare de berrar A chuteira veste o pé descalço O tapete da realeza é verde Olhando para bola eu vejo o sol Está rolando agora é uma partida de futebol O meio-campo é lugar dos craques Que vão levando o time todo pro ataque O centroavante, o mais importante Que emocionante, é uma partida de futebol O meu goleiro é um homem de elástico Os dois zagueiros têm a chave do cadeado Os laterais fecham a defesa Mas que beleza é uma partida de futebol! Bola na trave não altera o placar Bola na área sem ninguém pra cabecear Bola na rede pra fazer o gol Quem não sonhou em ser um jogador de futebol? O meio-campo é lugar dos craques Que vão levando o time todo pro ataque O centroavante, o mais importante Que emocionante é uma partida de futebol! Utêrêrêrê, utêrêrêrê, utêrêrêrê, utêrêrêrê 
Ela desapareceu como a lua Que vai por trás das nuvens E tudo escureceu como na rua Quando faltam as luzes Não há ninguém Nas calçadas E se não há mais ninguém, é porque Não há ninguém Dele se escondeu Com mil disfarces úteis Tudo se resolveu na areia Onde fazem casa os avestruzes Eu disse [refrão] Ou quem Não pode admitir que tem Motivos pra viver por alguém Ela nunca pareceu Do tipo que manda flores mortas Paraíso que escolheu Muito vivo, mas só por trás das portas Não há ninguém Nos jardins Não há mais clareza, nem meios Pra esses fins Escuridão na veia Com mil disfarces úteis Tudo se resolveu na areia Onde fazem casa os avestruzes Eu disse [refrão] Ou quem Não pode admitir que tem Motivos pra viver por alguém 
Olinda ergueu-se em ouro Quando ela trouxe a esse lugar Vida! E a paz reinou Suave então Aquilo que era pouco Multiplicou até bastar No rio pôs água doce O sal no mar Ela me deixou suave Era linda a vida Quando ela partiu Deixou saudade Ela me deixou saudade Minha vida Quando ela surgiu Aqui ficou suave Na linha do horizonte Evaporou, nenhum sinal Sumiu da tela A cor da imagem O dia fez-se em noite Surgiu da sombra um temporal Cobriu a terra toda Em lágrimas Ela me deixou suave Era linda a vida Quando ela partiu Deixou saudade Ela me deixou saudade Minha vida Quando ela surgiu Aqui ficou suave O farol do morro Não acende mais E no cais do porto Não há conchas ou corais E o mar que nenhuma onda tem 
Eu moro no palácio E cuido de suas flores Não é ofício fácil Como pensam os senhores Eu lavo as costas dela Com ervas aromáticas Se ela é tão bela Deve um pouco às minhas práticas Já fui um tuareg Cruzei sete desertos A noite azul me segue Com seus olhos bem abertos Não tenho mais visões Exceto quando fumo Às vezes nos salões Certas misturas que arrumo Já disse o velho Dylan You gotta serve somebody Eu sirvo às leis do islã Pra que o amor de Alá vigore Só tenho confiança Na bela soberana A minha morte dança Quando passa a caravana Sou escravo dela Isso é o que eu sei Seu desejo é sempre minha lei Minha sorte, meu céu e meu norte 
Êh! Uma esmola pelo amor de Deus Uma esmola Meu! Por caridade Uma esmola Pr'o ceguinho, pr'o menino Em toda esquina Tem gente só pedindo... Uma esmola pr'o desempregado Uma esmolinha Pr'o preto pobre doente Uma esmola Pr'o que resta do Brasil Pr'o mendigo, pr'o indigente... Ele que pede, eu que dou Ele só pede, o ano é mil Novecentos e noventa e tal Eu tô cansado de dar esmola Qualquer lugar que eu passo É isso agora... Uma esmola pelo amor de Deus Uma esmola Meu! Por caridade Uma esmola Pr'o ceguinho, pr'o menino Em toda esquina Tem gente só pedindo... Uma esmola pr'o desempregado Uma esmolinha Pr'o preto pobre doente Uma esmola Pr'o que resta do Brasil Pr'o mendigo, pr'o indigente... Eu tô cansado, meu bom De dá esmola Essa quota miserável da avareza Se o país não for prá cada um Pode estar certo Não vai ser prá nenhum... Não vai não! Não vai não! Não vai não! Não vai não! Não vai não! Não vai não! Não vai não! No hospital, no restaurante No sinal, no Morumbi No Mário Filho, no Mineirão... Menino me vê Começa logo a pedir Me dá, me dá Me dá um dinheiro aí Mas menino me vê Começa logo a pedir Me dá, me dá Me dá um dinheiro aí.. Uma esmola pelo amor de Deus Uma esmola, meu, por caridade Uma esmola Pr'o ceguinho, pr'o menino Em toda esquina Tem gente só pedindo... 
Enquanto você para e espera Eu ando, invado Eu abro a porta e entro Enquanto você cala quieta Eu brigo, eu falo Eu berro, eu enfrento No canto dessa sala emperra Eu ligo, acerto Eu erro e eu tento Enquanto você fala: Espera Aflito eu fico e digo Eu não entendo Não sei por que você Insiste em demorar Eu quero que você Diga já Que seja no Japão Jamaica ou Jalapão No Jaraguá ou na Guiné De charrete ou caminhão De carro ou caminhando a pé Eu vou No banco sem guitarra elétrica Com violão, escrevo esse lamento Pois como molha a água a pedra Meu canto encerra o seu esquecimento Não sei por que você Insiste em demorar Eu quero que você Diga já Que seja no Japão Jamaica ou Jalapão No Jaraguá ou na Guiné De charrete ou caminhão De carro ou caminhando a pé Eu vou 
Para ti soy un aprendiz Preso entre Cila y Caríbdis Hipnotizado si vacilo Mirando en tu dedo el anillo Solo vengo aquí para saber Cosas que no me dijeron ayer Puedo ver el destino que vendes Banda de oro en el dedo que extiendes Estaré prendido en tus dedos Mefistófeles no es tu apellido Un poco más y lo habría sido Escucharé bien todo lo que dices Verás lo que pueden los aprendices Estaré prendido en tus dedos Diablo y mar profundo están detrás Un segundo y no me encontrarás Tornaré tu rostro en alabastro Sabes que tu siervo es tu maestro Estarás ahora en mis dedos 
Açúcar no cais do porto É na estiva, é na estiva Ás vezes me sinto morto A alma morta, a carne viva Podiam me esquecer É tudo igual, é todo dia Disputas na estivagem Viver de amor, calor e briga E Capo é um bom selvagem Empurra o fardo com a barriga Podiam reconhecer Alguém mais fraco sucumbia Mas eu aguento a carga do vapor Sou calejado, sou estivador, sou estivador! As putas do porto partem Na convulsão dos dias quentes Que voltem, que se fartem Com meu coraçãozinho ardente Podiam lembrar de mim Alguém sincero lembraria Mas eu seguro a carga do vapor Sou calejado, sou estivador, sou estivador! Açúcar no cais do porto É na estiva, é na estiva Às vezes me sinto morto A alma morta, a carne viva Podiam me esquecer É tudo igual, é todo dia Disputas na estivagem Viver de amor, calor e briga E Capo é um bom selvagem Empurra o fardo com a barriga Podiam reconhecer Alguém mais fraco sucumbia Mas eu aguento a carga do vapor Sou calejado, sou estivador, sou estivador! Yeah man, love is a fishing levitation! Prata, banana, marfim, garapa, madeira, aipim Muita coisa já passou aqui Aço pinta no cais, bem mais metais, Minas Gerais Tudo isso na estiva eu vi! Parangoleta, Costa, Senegal, sei que existe o bem e o mal Foi também por isso que eu vim Tabaco, pato, lago vem e o porco lelê também Já faz tempo essa mina é pra mim! Prata, banana, marfim, garapa, madeira, aipim Muita coisa já passou aqui Aço pinta no cais, bem mais metais, Minas Gerais Tudo isso na estiva eu vi! Parangoleta, Costa, Senegal, sei que existe o bem e o mal Foi também por isso que eu vim Tabaco, pato, lago vem e o porco lelê também Já faz tempo essa mina é pra mim 
O que todos esses homens querem Que procuram e não podem encontrar Algo que brilhe em seus olhos Mesmo sem o sol brilhar Perguntam sempre que jogo jogam Que preço vão ter que pagar Não está em Deus nem no diabo, iê E aptidão que nunca vai se acabar Que não está na paixão vivida De uma noite sem tréguas de um verão tão longo De um breve suspiro depois de um certeiro tiro Não é o começo, nem é o fim Será que está (?) no escuro É um eterno, é um eterno entardecer É uma eterna, uma eterna espera Do que há entre ganhar e perder O que todos esses homens querem Que procuram e não podem encontrar Algo que brilhe em seus olhos Mesmo sem o sol brilhar Perguntam sempre que jogo jogam Que preço vão ter que pagar Não está em Deus nem no diabo, iê E aptidão que nunca vai se acabar Que não está na paixão vivida Numa noite sem tréguas num verão tão longo De um breve suspiro depois de um certeiro tiro Não é o começo, nem é o fim Será que está (?) no escuro É um eterno, é um eterno entardecer É uma eterna, uma eterna espera Do que há entre ganhar e perder O que todos esses homens querem Que procuram e não podem encontrar Algo que brilhe em seus olhos, iê Mesmo sem o sol brilhar Que não está na paixão vivida De uma noite sem tréguas num verão tão longo De um breve suspiro depois de um certeiro tiro Não é o começo, nem é o fim Será que está (?) no escuro É um eterno, é um eterno entardecer É uma eterna, uma eterna espera Do que há entre ganhar e perder 
Quando eu disse a ela que o amor passou A cidade levemente flutuou Ondas amarelas na Contorno cheia A cidade simplesmente me odeia Mesmo sabendo que a vida nos engana Mesmo sabendo que a Opala não é plana Mesmo sabendo que a dor cartesiana Mesmo sabendo que só música baiana Eu disse a ela que o amor morreu A cidade sutilmente estremeceu Bestas e janelas, êxtase no breu A cidade nos meus dentes, tu e eu Tu e eu Quando eu disse a ela que o amor passou A cidade levemente flutuou Ondas amarelas na Contorno cheia A cidade simplesmente me odeia Eu disse a ela que Eu disse a ela então Eu disse a ela que Eu disse a ela não Disse a ela não Mesmo sabendo que a vida nos engana Mesmo sabendo que a Opala não é plana Mesmo sabendo que a dor cartesiana Mesmo sabendo que só música baiana Ôôô Eu disse a ela que Eu disse a ela então Eu disse a ela que Eu disse a ela não Disse a ela não 
E afinal ela quer me entregar Ou não quer? Um beijo letal E some no espaço E afinal de onde vem Será que tem mais também? Não ouço sinal Ninguém nesse rádio Ela entrou numa astronave O seu sonrisal cápsula Circular sensual De longe chegou Habitante de Marte Depois de morder me deu um soco e assoprou Depois de comer lavou suas mãos e enxugou E eu não passo de um brinquedo Desmontável Mas no meu quintal desceu essa nave de Vênus Vestida de noiva De véu e grinalda E sem explicar eu olhei para baixo E vi no terreiro Um trevo de cinco folhas Que é muito mais raro E eu entrei numa astronave E sem avental, sem sapato ou gravata flutuei, levitei Muito acima do asfalto Eu e a felicidade Que depois de me ver mostrou seu rosto e acenou Depois disse adeus, beijou minha boca e abençoou Ela não passa de um desejo Inflamável Natural é ter um trabalho, um salário Um emprego Nome confiável Respeito na praça Mas afinal o que é felicidade? É sossego Nesse mundo pequeno De tempo e espaço Ela só vem dizer que quem nasceu já conquistou O reino de Deus é um direito Não é um milagre 
Eu me perdi já não sei bem quem eu sou Eu me perdi já não sei bem quem você é Eu me perdi já não sei bem quem eu sou Eu me perdi já não sei bem quem você é Eu já disse pra ela que não era defeito Ela me disse porém quem não sabia com quem Eu já disse pra ela que não era defeito Ela me disse porém quem não sabia com quem Não sabia o que era Mas a muito tentava descobrir Já não vou passar minha vida a limpo Negar quilo que já está feito Você diz coisas demais, mais futuros banais Porque te escuto eu não sei, eu só corro perigo Você me diz que é bom mas eu nunca provei Pra que eu escuto não sei, você não tem esse dom 
Se você vai trabalhar E me deixar, que pena! Eu corro risco tão sozinho Nessa ogiva azul imensa Suas pernas andam no centro Sobem as escadas, curvam-se em torno Das volutas que moram dentro Do meu pensamento morno Então, diz e diz que fica Longe ou perto, toda pra mim Então, diz, desmistifica A história de que a vida é ruim Pode parecer mentira Pode parecer que não Eu te tenho bem na mira Mas você me tem na mão Vadio, sim Na tarde vã, suspensa Sei que você nem pensa Em não sumir assim Você diz pra eu não ligar Mas não sei como ficarei imune Imagino você nesse mar De carros, coisas e cardumes Então, diz e diz que fica Longe ou perto, toda pra mim Então, diz, desmistifica A história de que a vida é ruim Pode parecer mentira Pode parecer que não Eu te tenho bem na mira Mas você me tem na mão Se você vai trabalhar E me deixar, que pena! Eu corro risco tão sozinho Nessa ogiva azul imensa Suas pernas andam no centro Sobem as escadas, curvam-se em torno Das volutas que moram dentro Do meu pensamento morno Então, diz e diz que fica Longe ou perto, toda pra mim Então, diz, desmistifica A história de que a vida é ruim Pode parecer mentira Pode parecer que não Eu te tenho bem na mira Mas você me tem na mão 
Começou de súbito A festa estava mesmo ótima Ela procurava um príncipe Ele procurava a próxima Ele reparou nos óculos Ela reparou nas vírgulas Ele ofereceu-lhe um ácido E ela achou aquilo o máximo Os lábios se tocaram ásperos Em beijos de tirar o fôlego Tímidos, transaram trôpegos E ávidos, gozaram rápido Ele procurava álibis Ela flutuava lépida Ele sucumbia ao pânico E ela descansava lívida O medo redigiu-se ínfimo E ele percebeu a dádiva Declarou-se dela, o súdito Desenhou-se a história trágica Ele, enfim, dormiu apático Na noite segredosa e cálida Ela despertou-se tímida Feita do desejo, a vítima Fugiu dali tão rápido Caminhando passos tétricos Amor em sua mente épico Transformado em jogo cínico Para ele, uma transa típica O amor em seu formato mínimo O corpo se expressando clínico Da triste solidão, a rúbrica 
Sem mais nem menos Sem remédio, sem desculpa Em horas tortas Horas tímidas, ocultas Pelas esquinas De olhares indiscretos O nosso amor Amor claro de objeto Sem dor ou crime Amor simples e direto Entre os pássaros de barro Descansando na estante Pelas costas amarelas Dessas fotos insinceras Descobri lindas mentiras Tão terríveis quanto belas Digo o que fazer então São memórias tão reais Do que nunca aconteceu Desenhei miragens tolas Nas margens do seu deserto E uma verdade impossível Só pra ter você por perto Sem dor ou crime Amor simples e direto Entre os pássaros de barro Descansando na estante Pelas esquinas De olhares indiscretos O nosso amor Quebrou feito objeto Digo o que fazer então São memórias tão reais Do que nunca aconteceu Desenhei miragens tolas Nas margens do seu deserto E uma verdade impossível Só pra ter você por perto Desenhei miragens tolas Nas margens do seu deserto E uma verdade impossível Só pra ter você por perto 
Nas ilhas de Galápagos Na linha do Equador, no marco zero Assim que o sol se pôs E a lua despontou no azul do céu Na areia da praia Vinda das ondas do mar Sereia ou fada Dali começou a encantar Diga: de onde vem? Bem-vinda, procura alguém? Fico onde estou, vou ou não vou? Miro de longe Digo que vou ao seu encontro Sigo meu voo Esfinge do Cairo Das dunas lancinates do deserto Círio celeste em fogo Sua lira delirante não tem nexo Na beira da praia Vestida de conchas do mar Sereia ou fada Ali começou a cantar Se não dá pé, deixa na mão Missa que a fé, enxerga não Linda chegou pra esse pouso Vinda de longe Fica que eu vou ao seu encontro Sigo seu voo 
Aqui nesse mundinho fechado ela é incrível Com seu vestidinho preto indefectível Eu detesto o jeito dela, mas pensando bem Ela fecha com meus sonhos como ninguém Oooh! Beat it laun, daun daun! Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun! Beat it laun, daun daun! Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun! Conhece-te a ti mesmo e eu me conheço bem Sou um qualquer vulgar, bem, às vezes me esqueço E finjo que não finjo ao ignorar, eu sei Que ela me domina no primeiro olhar Ooooh! Beat it laun, daun daun! Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun! Beat it laun, daun daun! Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun! Eu quero te provar Sem medo e sem amor Uooh! Quero te provar Por quê? Porque ela derrama um banquete, um palacete Um anjo de vestido, uma libido do cacete Ela é tão, tão vistosa, que talvez seja mentira Quem dera minha cara fosse de sucupira Conhece-te a ti mesmo e eu me conheço bem Sou um qualquer vulgar, bem, às vezes me esqueço E finjo que não finjo ao ignorar, eu sei Que ela me domina no primeiro olhar Oooh! Beat it laun, daun daun! Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun! Beat it laun, daun daun! Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun! Eu quero te provar Sem medo e sem amor Uooh! Quero te provar Eu quero te provar Cozida a vapor Uooh! Quero te provar Aqui nesse mundinho fechado ela é incrível Com seu vestidinho preto indefectível Eu detesto o jeito dela, mas pensando bem Ela fecha com meus sonhos como ninguém Oooh! Beat it laun, daun daun! Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun! Beat it laun, daun daun! Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun! Eu quero te provar Sem medo e sem amor Uooh! Quero te provar Eu quero te provar Cozida a vapor Uooh! Quero te provar Eu! Beat it laun, daun daun! Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun! Beat it laun, daun daun! Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun! 
As garrafas jogadas no chão As garotas vestidas ou não Os bongôs marroquinos nas mãos E ela me mostrou o seu violão que eu dedilhei Quando alguém chegou nesse exato momento Mas alguém chegou nesse exato momento Sei que alguém chegou nesse exato momento As garrafas vazias nas mãos As garotas despidas ou não Os bongôs marroquinos no chão E ela me mostrou uma flor lilás que eu aspirei Quando alguém chegou nesse exato momento Mas alguém chegou nesse exato momento Sei que alguém chegou nesse exato momento As janelas abertas, o céu O dourado das folhas no azul Estilhaços de nuvens no mar E ela se envolveu lua no lençol e adormeceu E o sol nasceu nesse exato momento E o sol chegou nesse exato momento E o sol bateu nesse exato momento 
Hoje eu tô jogando tudo fora Tudo que não presta mais Todo o lixo que juntei Nos meus becos e quintais Tô falando de loucura Tô falando de viver Aura clara, sorte escura Descobrir o que se é, e ser Pois é preciso ser honesto Se cada dia é diferente Sou um anjo e não presto Sou só eu no meio desta gente Tô cansado de bancar O herói de mim ou do bem Abro a porta, eu quero mais Eu quero ser sincero com alguém Deixe que eu respire o ar livre da rua Sem parar pra discutir Deixe que eu passeie minha loucura Gentilmente por aí 
When I get to the bottom I go back to the top of the slide Where I stop and I turn and I go for a ride Till I get to the bottom and I see you again Do you, don't you want me to love you I'm coming down fast but I'm miles above you Tell me tell me tell me come on tell me the answer You may be a lover but you ain't no dancer Helter skelter Helter skelter Helter skelter Will you, won't you want me to make you I'm coming down fast but don't let me break you Tell me tell me tell me the answer You may be a lover but you ain't no dancer. Look out Helter skelter Helter skelter Helter skelter Look out, cause here she comes When I get to the bottom I go back to the top of the slide And I stop and I turn and I go for a ride And I get to the bottom and I see you again Well do you, don't you want me to make you I'm coming down fast but don't let me break you Tell me tell me tell me the answer You may be a lover but you ain't no dancer Look out Helter skelter Helter skelter Helter skelter Look out Helter skelter She's coming down fast Yes she is Yes she is 
Existe um grande clube na cidade, Que mora dentro do meu coração. E eu vivo cheio de vaidade, Pois na realidade é um grande campeão. Nos gramados de Minas Gerais, Temos páginas heróicas e imortais, Cruzeiro, Cruzeiro querido, tão combatido, jamais vencido. Existe um grande clube na cidade, Que mora dentro do meu coração. E eu vivo cheio de vaidade, Pois na realidade é um grande campeão. Nos gramados de Minas Gerais, Temos páginas heróicas e imortais, Cruzeiro, Cruzeiro querido, Tão combatido jamais vencido 
Existe um grande clube na cidade! Que mora dentro do meu coração! Eu vivo cheio de vaidade! Pois na realidade é um grande campeão!(cruzeiro) Vamos marchar, sempre cantando, o hino do furacão, e no peito ostentando, a faixa de campeão.[atletico pr] No atletismo és um braço No remo és imortal No futebol és um traço(vasco) Teu passado é uma bandeira, Teu presente, uma lição(Corinthians) Se o penhor dessa igualdade Conseguimos conquistar com braço forte, Em teu seio, ó Liberdade, Desafia o nosso peito a própria morte!(nacional) Em outros esportes, tua fibra está presente, honrando as cores do Brasil e da nossa gente![botafogo] teu futebol é sensacional. Cantamos para o mundo inteiro, tu és a gloria do esporte nacional.(america) Jogamos com muita raça e amor Vibramos com alegria nas vitórias[atletico MG) É o meu maior prazer Vê-lo brilhar Seja na terra Seja no mar Vencer, vencer, vencer[flamengo) Nosso nome cerquemos de glória Já se ouve tocar a rebate Disputemos no campo a vitória.(fluminense) Não nos cega o furor da batalha Nem nos fere o rival, se é mais forte! Nossas bolas são nossa metralha Um bom goal, nosso tiro de morte(fluminense) 
Ele sabia que o amor é um tiro Num alvo além da visão Capaz da miragem mais linda No olho de um furacão Sabia que o desejo é um rio Cheio de eletricidade Como um animal no cio Indiferente à felicidade O homem que sabia demais Não sabia esquecer Nem voltar atrás Pois sabia mais Muito mais do que podia saber Ele sabia que sua paixão Debochava da velha moral Como um feitiço absurdo Muito além do bem e do mal Continuava sempre sozinho Procurando entender a razão Que lhe tornava um ser Tão sabido Mas não explicava a solidão 
The guilty undertaker sighs The lonesome organ grinder cries The silver saxophones say I should refuse you The cracked bells and washed-out horns Blow into my face with scorns But it's not that way I wasn't born to lose you I want you, I want toy I want you so bad Honey, I want you The drunken politician leaps Upon the street where mothers weep And the saviors who are fast asleep They wait for you And I wait for them to interrupt Me drinkin' from my broken cup And ask me to Open up the gate for you I want you, I want toy I want you so bad Honey, I want you Now all my fathers, they've gone down True love they've been without it But all their daughters put me down 'Cause I don't think about it Well, I return to Queen of Spades And talk with my chambermaid She knows that I'm not afraid To look at her She is good to me And there's nothing she doesn't see She knows where I'd like to be But it doesn't matter I want you, I want toy I want you so bad Honey, I want you Now your dancing child whit Chinese suit He spoke to me, I took his flute No, I wasn't very cute to him Was I? But I did it, though, because he lied Because he took you for a ride And because time was on his side And because I… I want you, I want toy I want you so bad Honey, I want you 
Eu fiquei indignado Ele ficou indignado A massa indignada Duro de tão indignado A nossa indignação É uma mosca sem asas Não ultrapassa as janelas De nossas casas (REFRÃO) Indignação, indigna Indigna, inação Lazzo Matumbe, Araketu, Iiê Ayê - a Bahia indignada. Carlos Cachaça, Morenguera,Ivo Meirelles - o samba indignado. Vila Dias, Papagaio, Cafezal, Pendura Saia, Pau Comeu, Pai Tomás, Santa Marta-o morro indignado. Ramiro, Lúcio Flávio e Escadinha, o crime indignado. Cafuringa,Natal e Jairzinho lá na ponta indignados. Satã e Seus Asseclas, Imigrantes da Abissínia, Boca Branca, Os Inocentes e os Leões da Lagoinha indignados. Jaguarão, Oiapoque e Guaicurus - a zona indignada. Ginga, Mão Branca, Negrinhos de sinhá- a capoeira indignada, Gaviões, Galoucura, Máfia Azul, Young Flu, Mancha Verde,Flamante, Independente - a massa indignada. 
Sabe eu não vou desistir De te encontrar Vou para o céu e o mar Um abraço ou um beijo Vai ser um sucesso Dominar a gravidade e ír até o universo Vou a marte Vou à vênus eu vou à plutão Eu vou acqualquer parte do seu coração Por um sorriso Um brilho no olhar Vou insistir eu vou te encontrar O tempo passa e a vida segue em frente O universo pára contemplando a gente E esse seu sorriso que me faz voar És a flor mais linda que já pude encontrar Sorriso de menina Olhar que brilha Mulher que facina maravilha 
Funk lá no morro da Mangueira Essa menina tá dizendo sim, eu sei Noite bamba, tudo à beça Baião na rampa do Cruzeiro Essa menina tá dizendo don’t worry Cause everything is gonna be alright Everything, every tune Will be played by night Seu nome é Jackie, Jackie Tequila Seu nome é Jacqueline Misty iê iô Tequila Reggae lá na rádio do Café Rapaziada que estiver afim vai lá Eu vou ficar com Jackie Se é que Jackie vai pra lá E se não for, já foi O bonde do desejo segue rumo Caixa, bumbo e sexo Saudade na rampa do mundo Seu nome é Jackie, Jackie Tequila Seu nome é Jacqueline Misty iê iô Tequila Jackie foi nascer Numa cabana em Noa Noa Sol do Taiti na pele, nowboah Seu pai cruzou o mar Duas filhas na canoa Coco pra beber e leite de leoa Jackie, uma menina Tão bonita que enjoa Enjoa de vertigem Viagem de avião Hálito de virgem Dois olhos de amêndoa Vaca, cadela, macaca, gazela Linda toda, toda linda ela Toda beleza Se reconhece nela Jackie Tequila Coca-Cola e água Égua, língua, míngua Minha mágoa, Uô! Uô! Iê! 
Só vejo quando fecho os olhos O desejo sempre está na frente As vezes quando lembro, choro A gente passa e vai adiante Eu mesmo que viajo e volto Lampejo de um lugar ausente Silêncio em sombra descolore No erro de um luar crescente E tenso eu me perco e, lógico Acendo o fogo incandescente Te vejo sonho em tecnicolor Concreto vidro transparente Ao menos temos a nós mesmo Só nós dois É pouco tempo apenas e já se foi Mas pra nós tudo é agora nunca depois Descendo o primeiro gole Queimando como água ardente Vermelho como a luz do fósforo O beijo em nós está presente Dispenso o tempo e o relógio Sou Deus do templo dos descrentes O medo do ser mitológico O amor do corpo transcendente Escrevo versos sem propósitos Dedos lentos, passatempo O selo estampa o envelope Meu nome eterno remetente Ao menos temos a nós mesmo Só nós dois É pouco tempo apenas e já se foi Mas pra nós tudo é agora nunca depois Eu mesmo que viajo e volto Lampejo de um lugar ausente Silêncio em sombra descolore No erro de um luar crescente E tenso eu me perco e, lógico Acendo o fogo incandescente Te vejo sonho em tecnicolor Concreto vidro transparente Ao menos temos a nós mesmo Só nós dois É pouco tempo apenas e já se foi Mas pra nós tudo é agora nunca depois 
I Know I said that I was leaving But I couldn't say goodbye It was only self deceiving To walk away from someone who Means everything in life to you You learn from every lonely day I've learned and now I'm back to say I was such a fool to doubt you To try to go it all alone There's no sense in life without you Now all I do is just exist And think about the chance I've missed To beg, is not an easy task Pride,such a foolish mask Let me try again Think of all we had before Let me try once more We can have it all You and I again Please forgive me or I'II die Let me try again 
Los pretos que tienen casas Los pretos que no las tienen Los pretos que tienen cosas Los pretos que no las tienen Los pretos deben ser hermosos Ahora mismo deben serlo Añadir su gran elegancia A la fiesta del occidente ¿Quiénes son los pretos? los pretos que quieren cosas Los pretos que no las tienen Me siento como uno de ellos Yo que quiero ser álguien A las puertas del novo siglo Miro a uno detrás del cigarillo Su porte esguio y correcto Como un hijo de dioses ¿Quiénes son los pretos? Toda esperanza a los pretos Toda esperanza a nosotros Los pretos de Manhattan, los pretos de los guetos Los pretos de ojos en los astros 
Voltei pra ler aquele olhar De um amor que a gente mesmo escreveu Que foi guardado sem pensar Nas linhas de um desejo meu Fiquei olhando todo espaço Recriando um compasso seu Sorri sonhando em qual gaveta Nosso amor se escondeu Mas guarde seu nome pra mim Seus dias eu não deixo mais ter fim O vento arde em versos por saber Nessa tarde o sol é só por você Chorei por ver nesse lugar O que a palavra já teceu Sou do seu tempo um retrato Quando meu sonho era todo seu Sorri por ver no nosso amor Todas as portas pra você e eu Fiquei pensando em qual cometa Nosso amor adormeceu Mas guarde seu nome pra mim Seus dias eu não deixo mais ter fim O vento arde em versos por saber Nessa tarde o sol é só por você 
Eu sou macaco prego O bicho mais bonito do terreiro Só não vê quem é cego Eu gosto de mim mesmo o tempo inteiro Eu sou macaco prego Custei pra dar um jeito no cabelo Cuidado que eu te pego Não vem passando o dedo no meu pelo O sol do meio dia é um chicote Eu tenho algum trabalho pra fazer Outro macaco entrou no meu caixote Vou lá botar o mico pra correr Eu sou macaco prego O boy qe tá com ela é um martelo Se gosto, me esfrego Quem manda ter um corpo assim tão belo Recato em macaco é bobagem Não poderia ser de outra maneira Receba essa singela homenagem Oh dama de ondulante cabeleira Eu sou macaco prego Eu vivo e não me entrego Não peço e não delego - satisfação Eu sou macaco prego Eu vivo e não me entrego Não peço e não delego Pleased to meet you Sou macaco prego Eu sou macaco prego Sou macaco prego Sou macaco e não nego 
Será que você gostou Desse terno que eu comprei Parece um fraque de um Mandrake Foi no centro que eu achei Será que você gostou Dessas meias de algodão, uuu Disseram que no inverno esfriam E esquentam no verão, uuu Vou combinar com meus sapatos De couro de cascavel Botar no bolso uns cubanos Que me deram lá no motel Eu hoje sou cabra da peste Sou mute lá no Correia Nem cult nem cafajeste Só lobo na lua cheia Será que você gostou Desse anel daqueles hippies Parece a gema dos seus olhos Irriquietos acepipes Vou combinar com uma gravata De peixes orientais Botar no bolso um pente de osso E umas ervas naturais Eu hoje sou cabra da peste Sou mute lá no Correia Nem cult nem cafajeste Só lobo na lua cheia Capa, bengala e cartola Ela tem lábios de mola Pega o jaleco e "vamo" embora Vê se liga qualquer hora Capa, bengala e cartola Ela tem lábios de mola Pega o jaleco e "vamo" embora Vê se liga qualquer hora Será que você gostou Desse terno que eu comprei, uuu Parece um fraque de um Mandrake Foi no centro que eu achei, uuu Vou combinar com meus sapatos De couro de cascavel Botar no bolso uns cubanos Que me deram lá no motel Eu hoje sou cabra da peste Sou mute lá no Correia Nem cult nem cafajeste Só lobo na lua cheia Capa, bengala e cartola Ela tem lábios de mola Pega a echarpe e dá o fora Vai chover marido agora Capa, bengala e cartola Ela tem lábios de mola Pega o jaleco e "vamo" embora Vê se liga qualquer hora Capa, bengala e cartola Ela tem lábios de mola Pega a echarpe e dá o fora Vai chover marido agora 
Motorista, siga aquela lua, aquela placa, aquela seta, aquela rua Pois a minha sorte não é tão certa como a sua, mas atravessa esse beco e continua Motorista siga aquela moça, corpo de seda e coração de louça Abaixe o rádio para que ela me ouça, e guarde meus sonhos em sua bolsa Motorista, siga aquela lua, aquela placa, aquela seta, aquela rua Pois a minha sorte não é tão certa como a sua, mas atravessa esse beco e continua Olha artista, é depois da reta, até depois de ter sua missão completa Depois de ver que não houve meta, que a felicidade é Deus que soletra (Refrão) Eu sei que essa vida contém cenas de perplexidade Esse filme, pensando bem, é impróprio para qualquer idade Na esquina me dê dois minutos para roubar à ela beijos curtos Que o amor derruba viadutos, e vai e vem com seus modos brutos Agora siga, pegue aquela pista, não vou voltar ainda tendo em vista Que a confusão humana se tornou ilícita, chora e se emociona e posa pra revista Olha artista, é depois da reta, até depois de ter sua missão completa Depois de ver que não houve meta, que a felicidade é Deus que soletra Refrão Motorista, siga aquela lua, aquela placa, aquela seta, aquela rua Pois a minha sorte não é tão certa como a sua, mas atravessa esse beco e continua Refrão 
Jatos, carros voam Sobre o canal Farsantes, garças esparsas Na imundice geral Tudo legal Nas alturas parece Como parece impossível Dar um jeito no lixo... Mulheres querem amor e poder E os homens querem somente Aquilo que é irreal Tudo normal Nas cabeças parece Como parece tranqüilo Ser fiel a alguém... Mas não existe megabyte Para uma vontade E a gente nunca Quer nada fácil Oh! Oh! Não existe megabyte Para uma vontade E a gente nunca Quer nada fácil... É fácil dar trabalho Casa e comida Até dinheiro ou crédito Se você quer saber Tudo legal Com os meios parece E parecia tão óbvio Manter a vista intacta... Mulheres querem amor e poder E os homens querem somente Aquilo que é irreal Tudo normal Nas cabeças parece Como parece tranqüilo Ser fiel a alguém... Mas não existe megabyte Para uma vontade E a gente nunca Quer nada fácil Oh! Oh! Não existe megabyte Para uma vontade E a gente nunca Quer nada fácil... Oh! Não é possível Que isso seja o final Não é possível Que exista O provisório eterno Tudo legal No inferno parece Como parece tão simples Vestir a roupa e sair... Oh! Oh! Não existe megabyte Para uma vontade E a gente nunca Quer nada fácil...(2x) 
Mil acasos me levam a você O sábado, o signo, o carnaval Mil acasos me tomam pela mão A feira, o feriado nacional Mil acasos me levam a perder O senso, o ritmo habitual Mil acasos me levam a você No início, no meio ou no final Me levam a você De um jeito desigual Mil acasos apontam a direção Desvios de rota é tão normal Mil acasos me levam a você No mundo concreto ou virtual Me levam a você De um jeito desigual Quem sabe, então, por um acaso Perdido no tempo ou no espaço Seus passos queiram se juntar aos meus Seus braços queiram se juntar aos meus Mil acasos me levam a você No início, no meio ou no final Mil acasos me levam por aí Na espuma do tempo, no temporal Mil acasos me dizem o que sou Ateu praticante, ocidental Me levam a você De um jeito desigual Quem sabe, então, por um acaso Perdido no tempo ou no espaço Seus passos queiram se juntar aos meus Seus braços queiram se juntar aos meus 
No quarto de hotel Eu, devoto, me ajoelho Na beira da cama encosto Bem de frente pro espelho E teu cheiro me vem de repente Como uma assombração Faz ranger o assoalho E esquenta o meu colchão Do muçulmano a Meca Do santo a compaixão Você é meu descaminho É minha direção Agora eu sei,[x2] A velha fotografia Amarela na carteira Minhas longas costeletas Seu cabelo de hospital Quando tudo era engraçado Quando em braços esticados Conseguia te pegar Quando tudo era legal Do muçulmano a Meca Do santo a compaixão Você é meu descaminho É minha direção Agora eu sei,[x2] Tudo engraçado Tudo é legal O nosso começo Não tem final Parado, congelado Tenho medo de andar Se eu for pro lado errado Posso me distanciar Do ponto imaginário Onde você deve estar Que é pra onde eu me viro Quando é hora de deitar Do muçulmano a Meca Do santo a compaixão Você é meu descaminho É minha direção Do muçulmano a Meca Do santo a compaixão Você é meu descaminho É minha direção Agora eu sei, you know Tudo engraçado Tudo é legal O nosso começo Não tem final 
A multidão está pegando fogo (O fogo vai queimar) Tudo está pegando fogo Por que não aparece ninguém? Por que ninguém aparece A multidão também está com fome (Com fome ela está) O pão vem do trabalho do homem Precisa de trabalho e não tem A vida com trabalho é nobre Vamos começar de novo (Quem faz, o que faz, por que faz) Vamos vira esse jogo (Quem cai, quem sai, quem vai) Vamos devolver em dobro (Quem faz, o que faz, porque faz) Vamos remover o mofo (Quem sai, quem vai, quem cai) A multidão levanta a voz do povo (O povo quer cantar) Levanta a voz do povo E não é por mal é pro bem Se não vai por bem, vai por mal A multidão não quer papel de bobo (E o jogo vai virar) Ninguém aqui é bobo Nós vamos engatar esse trem Vamos embarcar nesse trem Vamos relembrar em coro (Quem faz, o que faz, por que faz) Feijão na mesa do almoço (Sem mais, que tais, fico em paz) Ladrão vai para o calabouço (Quem vai, quem sai, quem cai) Água limpa nesse povo (Quem sai, quem vai e quem cai) A multidão está na rua de novo (De novo ela está) A multidão toda ao redor do globo Vamos engatar esse trem Vamos embarcar nesse trem Pra começar tudo de novo (Quem faz, o que faz, por que faz) Vai envolver o mundo todo (Quem vai, quem sai, quem cai) Lavar o chão, passar o rodo (Quem sai quem vai, e quem cai) Não vamos afundar no lodo (Quem faz, o que faz, por que faz) Não adianta manipulação Entre erros e acertos, sabemos porque lutamos Sabemos de que lado estamos, irmão Essa é a situação A cada estória contada pelo coração Ter coragem pra cantar essa canção E pede aos céus e a oxalá coragem pra vence Vencer esse dragão Dragão gigante da pura maldade e opressão Muitos tentarão e outros tantos tombarão Levante na verdade, enxergue a luz que vai além deste instante, na Voz real que flui de cada habitante Nas ruas, nos becos Amotinados dançam e avançam pra bem longe do medo escravizante Comemore esse momento, nossa ação não será em vão Chega de sermos cidadãos esmagados Oprimidos e violentados pelo estado Vampirizados pela maior parte da Classe dominante, esse sim, os verdadeiros terroristas Que tudo fazem pra se manter no poder, numa guerra suja Enquanto a população real luta pra sobreviver Luta por uma dignidade mínima Querer existir, sem a respiração Presa, sem medo, ou seja: Não queremos sobreviver, queremos viver Se expressar não é crime, aceitar tudo Pacificamente, já não é mais possível Se a população não é ouvida A população tem que se fazer ouvir Se a população nunca foi respeitada Tá na hora de se fazer respeitar Somos todos seres humanos e não classes e subclasses de gente Chega dessa vida aparente Direitos e deveres todos termos Temos direito de soltar o grito, preso na garganta Amordaçado pelos opressores, lobos em pele de cordeiro Aqui quem fala é B  Negão, brasileiro, cidadão do mundo Transmitindo diretamente das ruas do Rio de Janeiro 
Ouve o som, então, tom  Tudo vai durar Só eu passo, só eu morro, socorro No meio do mar Se matar não precisa Nós vivemos de brisa E a cada mês tudo nos falta Na medida exata Tudo certo, tranquilo Toca isso e aquilo Ouve cry of love Enquanto o mundo se move Meu amor Que mundo é esse o seu? Mar afora Tão longe você e eu Os fracassos são nove Eu vou fazendo o que posso E só o sol me dá remorso Sem explicar Me deixar não precisa  Escreve algo, me avisa Me acerte logo às sete  Promete Tudo certo, tranquilo Toca isso e aquilo Ouve cry of love Enquanto o mundo se move Meu amor Que mundo é esse o seu?  Mar afora Tão longe você e eu 
Noites de um verão qualquer Eu me sufoco nesse ar O corpo venta em preto O chão devora o espaço ocular Noites de um verão qualquer Deixa que ela entenda o traço Que invente a fuga por nós dois Que sou seus pés, eu sou também seus braços Noites de um verão qualquer Dentro da febre desse abraço Satélite voltou do céu Eu sou o resto, sou também o aço Noites de um verão qualquer Sob sua pele encontrei abrigo Pra gente se devorar Na órbita do seu umbigo Seguem infinitos metros Pra perto desse abraço Eu tento respirar Desdar o nó que aperta esse laço Noites de um verão qualquer Deixa que ela entenda o traço Que invente a fuga por nós dois Que sou seus pés, eu sou também seus braços 
A minha casa está onde está o meu coração Ele muda, minha casa não No campo, em minas, terras gerais ou qualquer lugar Onde estou, a minha casa está Meu endereço é o sítio estrelado de norte a sul Ele muda a cada estação Na boca do sertão, na varanda do seu olhar Onde estou, a minha casa está A minha carne é feita de tudo que vai e vem Tempo, nuvem, aflição também Encontro e perda ao mesmo tempo, eu não vou parar Onde estou, a minha casa está Porque que eu sou apenas movimento Sou do mundo, sou do vento Nômade Porque quando paro sou ninguém Não declaro onde ou quem Nômade Porque eu sou apenas movimento Sou do mundo, sou do vento Nômade Porque quando passo sou alguém Sou do espaço, sou do bem Nômade 
O tempo veio hoje me encontrar Parando na minha janela O tempo só chegou pra me dizer Tudo que não pude perceber Depois de mudar tanto o que toquei O tempo vem trazendo algumas marcas Na rua e no meu coração Parece que alguém perde a razão O tempo passa e nunca me avisou E agora começa a acontecer Aqui tão longe, ali bem mais perto de você Ferve demais nesse verão O tempo choveu fora da estação Por isso me chamou pra uma conversa Na rua e no meu coração Parece que alguém perdeu a certeza O tempo veio hoje me encontrar Ainda quer me dar uma chance O tempo só chegou pra me dizer Tudo que não pude perceber A onda imensa bate e leva a casa que vivi O vento é forte e fortes não são as cidades que ergui Algum mal fiz pra tanta resposta má Do sol, montanha, vento e mar Existe um céu de mísseis e de escudos contra mim Um céu de estrelas de cometas me chama Eu vou pedir, pedir que eu possa prosseguir Entre o sol, montanha, vento e mar A luz batendo no meu rosto é o sol mais quente que senti Queimando planta, gente e tudo que nasce por aqui Algum mal fiz pra tanta resposta má Do sol, montanha, vento e mar O tempo veio hoje me encontrar Vem me falar de uma chance 
Todos ouvem o sinal Que atravessa a galeria No sentido da central A serpente risca o underground Entra gente em profusão Nas entranhas do metrô Como Ulisses na odisséia Quantos deles poderão voltar Veja só o mar Que se abre um abismo E cospe as notícias da semana As paredes vêm trazer Os jornais do subway Estações do inferno e céu Cujo nome exato eu não sei As artérias, os pulmões Plenos de desilusão Vejo a mim não vejo mais Tudo aqui dispara em lentidão Veja só o mar Que se abre um abismo E cospe as notícias da semana Ninguém percebeu E você enxerga algo Que ultrapassa as folhas da vidraça 
Iça, iça vela do barco Mar do Atlântico Sul Marinheiro João do Arco Anjo do céu azul Iça iça âncora vela três milhas do atol O Sol na nuca e o corpo dela ofusca a luz do Sol Quem avista a ilha do amor No mar só se dá bem Um peixe que eu pesquei me fisgou Fui seu peixe também Me dá um beijo Porque o beijo é uma reza pro marujo que se preza Me dá um beijo Porque o beijo é uma reza pro marujo que se preza Oa, oa, balanço do mar Oa, oa, amor vida boa Oa, oa, vento dá na vela Oa, ao, me leva pra ela Iça, iça vela do barco Mar do Atlântico Sul Marinheiro João do Arco Anjo do céu azul Iça iça âncora vela três milhas do atol O Sol na nuca e o corpo dela ofusca a luz do Sol Roupa lavada no varal Cega minha visão Moça do batalhão Naval Pega na minha mão Me dá um beijo Porque o beijo é uma reza pro marujo que se preza Me dá um beijo Porque o beijo é uma reza pro marujo que se preza Oa, oa, balanço do mar Oa, oa, amor vida boa Oa, oa, vento da vela Oa, oa, me leva pra ela Iça, iça vela do barco Mar do Atlântico Sul Marinheiro João do Arco Anjo do céu azul Iça iça âncora vela três milhas do atol O Sol na nuca e o corpo dela ofusca a luz do Sol Tempestade vai e vem Vai firme no leme marinheiro Ela me quer e eu já não choro mais Vou correr o mundo inteiro Me dá um beijo Porque o beijo é uma reza pro marujo que se preza Me dá um beijo Porque o beijo é uma reza pro marujo que se preza Oa, oa, balanço do mar Oa, oa, amor vida boa Oa, oa, vento da vela Oa, oa, me leva pra ela 
Não me deixe na chuva não Não me tire do coração Não me diga que vai sem mim Já conheço esse teu olhar Uma luz a se afastar A quilômetros daqui Não me deixe na noite não Na travessa da desolação Não me diga que quer assim Porque ali não há calor Não há luz nem há razão E não há o teu riso Tudo está tão certo, não está? Vem aqui mais perto, vem mostrar Vem dizer aonde vai seu olhar Quando a noite estender seu manto sobre nós Meu abrigo então será o som da sua voz 
Fecho os olhos Peço para Deus Que possa atender Esses versos e prosa Que eu deixei E eu não sei Se irão Tocá-lo em servidão Abro a porta Olho para o céu Será que já choveu? No jardim essas rosas Que eu plantei E eu não sei Se estão Mortas ou em botão E eu me perguntei: Onde estão Todas as crianças Todas as pessoas Que eu já chamei Que eu procurei aqui E que eu tanto amei? Onde estão meus irmãos? Onde estão? Abro os braços Tanta emoção Quando eu irei te ver? No jardim, essas rosas Que eu plantei Mas eu não sei Se irão Abrir esses botões Fecho os olhos Peço para Deus Que tente entender Esses versos e prosa Que eu não sei Se eu deixei Em vão Tocar a imensidão E eu me perguntei: Onde estão Todas as crianças Todas as pessoas Que eu já chamei Que eu procurei aqui E que eu tanto amei? Onde estão meus irmãos? Onde estão? 
Meu coração tá batendo de amor e cansaço Saudade do abraço, do morno regaço onde eu deixei Um pedaço de mim, um pedaço de mim Meu coração parecendo um lobo rubro aço Ficou mudo no abraço, é de veludo o laço com que eu atei Um pedaço de você, um pedaço de você Com você eu vou mais longe Que os cristos, que as crenças Que o bonde de valença Com você eu vou mais longe ê (Refrão) Meu coração é o seu Seu coração é o meu Meu coração é o seu Seu coração é o meu Meu coração tá batendo de amor e cansaço Saudade do abraço, do morno regaço onde eu deixei Um pedaço de mim, um pedaço de mim Com você eu vou mais longe Que a ilha de mallorca Onde a porca torce o rabo E o diabo nos esconde (Refrão) Meu coração parecendo um troço, um erro crasso Tipo "lost in the space", não entende o estilhaço Que é só, eu sei Um balaço de amor, um balaço de amor Com você eu vou mais longe Que os cristos, que as crenças Que o bonde de valença Com você eu vou mais longe ê (Refrão) 
1ª PARTE: Nós somos a molambeira A vida nos trata a cacete O que é morada eu não sei Se tive, já esqueci Aqui debaixo da ponte Ô, ô, ô, é o final Vem na avenida senhor presidente Alguém de nós foi la ver Dizem que o homem tudo vê Por traz de seus vidros fumê O presidente é a lei Molambada é como urubu, como urubu REFRÃO: Nem palácio, nem barracão Nem dúvida, nem ilusão Homens que vivem nas cavernas Where do they all belong? PÓS REFRÃO:2x Estado, Folha, Globo E o fogo pra acender, vê Para, come a fome pra viver Ali vai ser a trincheira Os carros merecem correr São caros e velozes Um carro é o que eu queria ter Levar meu pai na Bahia Ele que gosta do mar Ele que gosta... Aclimação, vacilei Parei na colônia penal Não sou de briga mas tirei O sangue de um homem mal E separei sem querer Sua alma do corpo (REFRÃO)2X (1ª PARTE) (REFRÃO) (PÓS REFRÃO) Bom que se saiba Meu irmão cada vez que dorme aqui Truca-se um baralho, jogo bom Sibilina a lua chegou Sete lobas uivaram, eu contei Ou quem sabe, irmã Foi a sirene da Rotam A farejar sua caça Essa raça não quer morrer Bala passa a mergulhar Acesa na escuridão Isso deve doer (REFRÃO)2x 
Os Ofendidos - (Samuel Rosa - Chico Amaral) Na estrada de Pompéia me apareceu um velho Velhas roupas e chapéu e um olho cego Me perguntou o que havia de novo nesse mundo Eu disse guerra, crime, e ele: o mundo não me assusta O mundo só... Numa viela em Corumbá me apareceu um índio Um cigarro em cada mão e um tênis só Me disse que era de uma tribo subindo o Paraguai Mas esta tribo já não há, e o mundo não me assusta O mundo só me insulta O mundo não me assusta, não O mundo só... Vou deixar, vou deixar você pensar Que o tempo parou Vou dançar, vou dançar até chover Razões pra viver Morder o calcanhar do tempo Pro tempo correr No fliperama do Sion me apareceu o anjo Olhos tristes e batom e uma ficha só Me perguntou se eu precisava de alguma coisa ali Eu disse sim, uma resposta, mas a pergunta me assusta Mas a pergunta... Num trecho entre inferno e céu os dois tão absortos Torre, bispo, Diabo e Deus e um silêncio só Segui em frente e pude ouvir um fio de conversa Ele disse em claro som : o mundo não me assusta, não O mundo só me insulta O mundo não me assusta O mundo só... Vou deixar, vou deixar você pensar Que o tempo parou Vou dançar, vou dançar até chover Razões pra viver Morder o calcanhar do tempo Pro tempo correr O mundo não me assusta O mundo só me insulta(x3) O mundo não me assusta O mundo só. 
Oh! Pacato Cidadão! Eu te chamei a atenção Não foi à toa, não C'est fini la utopia Mas a guerra todo dia Dia a dia, não E tracei a vida inteira Planos tão incríveis Tramo a luz do sol Apoiado em poesia E em tecnologia Agora à luz do sol Pacato Cidadão! É o Pacato da Civilização Pacato Cidadão! É o Pacato da Civilização Oh! Pacato Cidadão! Eu te chamei a atenção Não foi à toa, não C'est fini la utopia Mas a guerra todo dia Dia a dia, não E tracei a vida inteira Planos tão incríveis Tramo a luz do sol Apoiado em poesia E em tecnologia Agora à luz do sol Pra que tanta TV Tanto tempo pra perder Qualquer coisa que se queira Saber querer Tudo bem, dissipação De vez em quando é "bão" Misturar o brasileiro Aaaaai! Com alemão Pacato Cidadão! É o Pacato da Civilização Oh! Pacato Cidadão! Eu te chamei a atenção Não foi à toa, não C'est fini la utopia Mas a guerra todo dia Dia a dia, não E tracei a vida inteira Planos tão incríveis Tramo a luz do sol Apoiado em poesia E em tecnologia Agora à luz do sol Pra que tanta sujeira Nas ruas e nos rios Qualquer coisa que se suje Tem que limpar Se você não gosta dele Diga logo a verdade Sem perder a cabeça Sem perder a amizade Pacato Cidadão! É o Pacato da civilização Pacato Cidadão! É o Pacato da civilização Oh! Pacato Cidadão! Eu te chamei a atenção Não foi à toa, não C'est fini la utopia Mas a guerra todo dia Dia a dia, não E tracei a vida inteira Planos tão incríveis Tramo a luz do sol Apoiado em poesia E em tecnologia Agora à luz do sol Consertar o rádio E o casamento é Corre a felicidade No asfalto cinzento Se abolir a escravidão Do caboclo brasileiro Numa mão educação Na outra dinheiro Pacato Cidadão! É o Pacato da Civilização Pacato Cidadão! É o Pacato da Civilização Pacato Cidadão! É o Pacato da Civilização Pacato Cidadão! É o Pacato da Civilização Pacato Cidadão! É o Pacato Da Civilização! Da Civilização! 
De repente aquela esquina era mais que um lugar Era o encontro casual do céu e do seu olhar A melancolia dos verões entardecendo Contornava as paredes de um hotel E a tarde se desfez na linha do horizonte Agora eu sei quanto tempo faz E quando eu fiquei à espera do perigo Você ficou para sempre na lembrança No silêncio, na distância E no lago azul da noite imensa Meu corpo segue vertical Pensando em você De repente aquela esquina era mais que um lugar Era quase exato tudo que havia em mim Solidão, conforto e o coração se esvaindo Como os tons da tarde morta lá no céu 
Passa o tempo, lento ensaio Espero você aqui Paro dentro, entro e saio Falta você aqui Calo invento, quieto falo Trago você aqui Lato intenso em detalhes Quero você aqui Abro e vejo da janela Fogos de artifício Estrelas em mosaico Vidro opaco a luzir Vasto imenso, feito em partes Fácil para construir Rasgo ao meio em metades Acho você dentro de mim Seu brinquedo imaginário Feito pra te distrair Paro dentro, entro e saio Falta você aqui Noite inteira, fim de tarde Meu calendário marca o infinito Em trincheiras que escavo Acho você dentro de mim Assim como o sal feito no mar Azul como o céu e a imensidão Que enche o pulmão de pleno ar Achei seu lugar meu 
A parte que me cabe Nesse peito seu Novamente vai se lembrar Sua boca era silêncio A terra queria girar A parte que me cabe No teu sonho ateu Novamente quer acreditar Em universos infinitos Sem nenhuma luz pra te cegar A parte que me cabe Nesse peito seu Novamente vai respirar Em lugares abafados Onde ninguém vai passar A parte que me cabe Nesse espelho seu Novamente vai desejar O que parece inatingível Mas faz o mundo melhorar Eu sou uma força Jorrando palavras Pelos canos de vitrines e ruas Por onde você vai trafegar Lá, lá, lá, lá, lá. Lá, lá, lá, lá, lá. A parte que me cabe Nesse peito seu Novamente vai se lembrar Sua boca era silêncio A terra queria girar A parte que me cabe No teu sonho ateu Novamente quer acreditar Em universos infinitos Sem nenhuma luz pra te cegar Eu sou essa força Abrindo suas gavetas Tirando palavras que podem Até te contar Lá, lá, lá, lá, lá. Lá, lá, lá, lá, lá. Eu tenho uma força Que deixa pegadas na lua Na esquina por onde Você também vai levitar Lá, lá, lá, lá, lá. Lá, lá, lá, lá, lá. 
Meus olhos, périplo Desejam alcançar Seus olhos perdem luz Na imensidão do mar Eles fogem longe, implodem em mim Explodem hoje, escorrem Eles podem ir onde somem, sim Se mordem, escondem, correm Meus olhos pedem-nos A rendição fugaz Seus olhos ferem cruz Na dentição voraz Eles fogem longe, implodem em mim Explodem hoje, escorrem Eles podem ir onde somem, sim Se mordem, escondem, correm Sem jamais Ter hora e entra agora, dentro, embora Queira mais Melhora apenas quando chega logo aqui Seus olhos prego em cruz O meu prazer brutal Meus olhos querem-nos Na perdição vulgar Eles fogem longe, implodem em mim Explodem hoje, escorrem Eles podem ir onde somem, sim Se mordem, escondem, correm Sem jamais Ter hora e entra agora, dentro, embora Queira mais Melhora apenas quando chega logo aqui Sem jamais Ter hora e entra agora, dentro, embora Queira mais Melhora apenas quando chega logo aqui 
No forró de lengo lengo no forró bodó O dengo dessa menina é um perigoso só No forró do lengo lengo no forró mundun O dengo dessa menina ainda mata um Todo mundo sabe que o meu fraco é mulher Uma coisa linda dessa faz de mim o que bem quer Minha boneca, boneca de Poconé Pra ganhar um beijo seu, eu vou até a pé Ela mora longe (eu vou até a pé) Ela mora na ponte (eu vou até a pé) Ela gosta do coco (como é que é) Ela mora no poco (no Poconé) Todo mundo acha que eu vivo como um rei Mas a minha solidão ainda não curei Minha boneca, boneca do Poconé Pra ganhar um beijo seu, eu vou até a pé 
Brandiu assim o ferro quente E seu rosto em minha mente Foi queimando feito cicatriz Do corpo estreito quase ausente O cheiro ardido e transparente Era certo da questão o xis Que o líquido fermente Se separem as sementes Ponham-se os pingos nos ís Que a lente do amor aumente Faça em presença o que é ausente Porque só se vive por um triz Só o amor pode juntar O que o desejo separou Não poderia ontem se Vestir de amanhã Só o amor pode apagar O que o desejo rasurou Inventaria ontem Pra existir amanhã 
Para ti yo soy un aprendiz Preso entre escila y caribdis Hipnotizado sin vacilo Mirando en tu dedo el anillo Sólo vengo aquí para saber Cosas que no me dijeron ayer Puedo ver el destino que vendes Banda de oro en el dedo que extiendes Estare prendido en tus dedos Mefistófeles no es tu apellido Un poco más y lo habría sido Escucharé bien todo lo que dices Verás lo que pueden los aprendices Estare prendido en tus dedos Diablo y mar profundo están detrás Un segundo y no me encontrarás Tornaré tu rostro en alabastro Sabes que tu siervo es tu maestro Estarás ahora en mis dedos 
No sol que vai dourar Na noite mais escura iluminar No branco da espuma no verde do mar Ela é feito pluma solta no ar E vem vindo Está em tudo sempre onde vou Já não preciso procurar O seu presente eu sou Onde está presente eu tô O meu presente chegou Se ela está presente eu vou No seu jeito de olhar Um pensamento livre vou imaginar No horizonte surgindo nua lunar Num suspiro profundo a te desejar Está comigo, eu levo onde vou Já não preciso procurar O seu presente eu sou Onde está presente eu tô O meu presente chegou Se ela está presente eu vou É só me chamar que eu vou Está em tudo sempre onde vou Já não preciso procurar O seu presente eu sou Onde está presente eu tô O meu presente chegou Se ela está presente eu vou 
No sol que vai dourar Na noite mais escura iluminar No branco da espuma do verde do mar Ela é feito pluma solta no ar Está em tudo sempre onde vou Já não preciso procurar O seu presente eu sou Onde está presente eu tô O meu presente chegou Se ela está presente eu vou No seu jeito de olhar Num pensamento livre vou imaginar No horizonte surgindo, no ar, lunar Num suspiro profundo a te desejar... Está comigo levo onde vou onde vou Já não preciso...procurar! O seu presente eu sou Onde está presente eu tô O meu presente chegou Se ela está presente eu vou Eu vou, eu vou... Tipo "La belle de jour" Coisa de pele, tru Classe como Janelli, simples em timbres blue Iansã, num flamboyant, delícia Flan, hum, ok, sou fã E abusa, ah Musa pra um tcha tcha tcha Recusa tá junto ao blá blá blá Ela mexe o cabelo, mexe a cadeira E mexe com a cabeça dos caras da rua inteira Ilumina, sol, Sergipe sai sem dar tchau Tipo velas no Mucuripe É o ritmo, mítico, crítico É o que não cabe em nenhum logaritmo E não, cede Pede um lugar íntimo Pois, carinho com um bom vinho a dois Devaneio do sexo oposto Faço gosto a imaginar do meu posto Toda volúpia, eros volúsia manda E lembra terra boa à la Carmen Miranda Está em tudo sempre onde vou Já não preciso procurar O seu presente eu sou Onde está presente eu tô O meu presente chegou Se ela está presente eu vou O seu presente eu sou Onde está presente eu tô O meu presente chegou Se ela está presente eu vou. 
(refrão) Ele chegou na ribeira Chegou ligadão Ele sorriu e beijou Dez vezes o chão Ele chegou sexta-feira Guitarra e wah wah Ah, ele sorriu e rezou Só pra começar Preto aprendeu na marra Nas farra de Santana Teve visão pra aprender De um jeito que eu não sei Preto aprendeu na marra Nas farra de Santana Teve visão pra aprender De um jeito que eu não sei Parecia um caso de ficção Jimmy Hendrix no morro era o Preto Damião Jonhy be good com legenda, uma lenda, é Tudo que os meninos sonham mas não podem ser Fazendo som, fazendo o bem, fazendo mais muito mais Do que eles do que tu e do que eu Inda dançava como um cão dando pulo pelo chão Parecia um discípulo de Orfeu Ele tocava din gui don e qui don mei baião Com macumba e piscava pra você Ganhava a vida em Corumbá, Morro de Pilão e Maranhão E Lousiana e Manhattan no verão Só pra poder, só pra poder forjar a lâmina do som Passear a alma no campo da solidão E ver o dedo finalmente aprender A melodia que ninguém sabe fazer (refrão) Preto aprendeu na marra Nas farra de Santana Teve visão pra aprender De um jeito que eu não sei Tudo começa na barriga da miséria Escravo da Nigéria, trisavô de Damião Chegou no tráfico do inglês, ou talvez holandês Pra servir o senhorio português Só pra dizer, só pra dizer que DAmião aprendeu Nesse rio submerso da esperança Se entrega, negão, eu não me entrego, não Vou buscar no mundo o que é meu Ele chegou sexta-feira Guitarra e wah wah Ah, ele sorriu e rezou Só pra começar 
Lá vem a força, lá vem a magia Que me incendeia o corpo de alegria Lá vem a santa maldita euforia Que me alucina, me joga e me rodopia Lá vem o canto, o berro de fera Lá vem a voz de qualquer primavera Lá vem a unha rasgando a garganta A fome, a fúria, o sangue que já se levanta De onde vem essa coisa tão minha Que me aquece e me faz carinho? De onde vem essa coisa tão crua Que me acorda e me põe no meio da rua? É um lamento, um canto mais puro Que me ilumina a casa escura É minha força, é nossa energia Que vem de longe prá nos fazer companhia É Clementina cantando bonito As aventuras do seu povo aflito É Seu Francisco, boné e cachimbo Me ensinando que a luta é mesmo comigo Todas Marias, Maria Dominga Atraca Vilma e Tia Hercília É Monsueto e é Grande Otelo Atraca, atraca que o Naná vem chegando 
Nem todo o arsenal das guarnições civis Nem trezentos fuzis m-16 Nem as balas do Clinton, as bulas do Papa Nem os tapas dos que guardam leis Nada disso vai fazer a gente acatar O absurdo ad aeternum desse lugar Décimo círculo do último inferno Infecto, sem luz, sem letra, sem lei E pronto pra queimar E pronto pra queimar Inferno de Dante diante de cada um Da hora em que começa a manhã Até a hora em que a cela se esfria, suja e sombria E a lua livre meio que zomba de nós Nem todo o aparato da Santa Inquisição Nem a dancinha do padre na sua televisão Bi Babulina chegou com gasolina e colchão E a esperança é mato no coração E pronto pra queimar E pronto pra queimar Não há solução, nem mesmo hipocrisia Não há qualquer sinal de melhorar um dia Se você não se importa eu vou dinamitar A porta, a porra dessa masmorra Nem a educação do colégio Rousseau Pode dar conta do que aqui se passa Flores do mal! Luz do horror! Farol da barra dessa desgraça Só serve pra queimar Só serve pra queimar Nem todo o arsenal das guarnições civis Nem trezentos fuzis m-16 Nem as balas do Clinton, as bulas do Papa Nem os tapas dos que guardam leis Nada disso vai fazer a gente acatar O absurdo ad aeternum desse lugar Décimo círculo do último inferno Infecto, sem luz, sem letra, sem lei E pronto pra queimar E pronto pra queimar 
Quis sim mergulhar Mil vezes nesse mar Fui te procurar A rua inteira Mil gols outros mais Fiz assim como um milagre Luz do seu olhar E vela acesa Servi em humildade Mil e uma utilidades Corpo de escravo Pé da mesa Supri necessidades Sumi desnecessário Sujo e covarde Seu brinquedo Ri seu tenso lábio Ri assim com medo frágil Tudo é verdade Pra vista alheia Vida eternidade Fim mortalidade Sonho acordado Renascença Mas isso acabou Vou te matar De amor 
Bem mais que o tempo Que nós perdemos Ficou pra trás Também o que nos juntou Ainda lembro Que eu estava lendo Só prá saber O que você achou Dos versos que eu fiz E ainda espero Resposta Desfaz o vento O que há por dentro Desse lugar Que ninguém mais pisou Você está vendo O que está acontecendo Nesse caderno Sei que ainda estão Os versos seus Tão meus que peço Nos versos meus Tão seus que esperem Que os aceite Em paz eu digo que eu sou O antigo do que vai adiante Sem mais eu fico onde estou Prefiro continuar distante Bem mais que o tempo Que nós perdemos Ficou pra trás Também o que nos juntou Ainda lembro Que eu estava lendo Só pra saber O que você achou Dos versos seus Tão meus que peço Dos versos meus Tão seus que esperem Que os aceite Em paz eu digo que eu sou O antigo do que vai adiante Sem mais eu fico onde estou Prefiro continuar distante Em paz eu digo que eu sou O antigo do que vai adiante Sem mais eu fico onde estou Prefiro continuar distante Desfaz o vento O que há por dentro Desse lugar Que ninguém mais pisou Você está vendo O que está acontecendo Nesse caderno Sei que ainda estão Os versos seus Tão meus que peço Nos versos meus Tão seus que esperem Que os aceite Em paz eu digo que eu sou O antigo do que vai adiante Sem mais eu fico onde estou Prefiro continuar distante Em paz eu digo que eu sou O antigo do que vai adiante Sem mais eu fico onde estou Prefiro continuar distante Em paz eu digo que eu sou O antigo do que vai adiante Sem mais eu fico onde estou Prefiro continuar distante 
Deshace el tiempo lo que perdimos y mas que eso lo que nos unió Aun recuerdo que estaba leyendo para saber si te gustaron o no Los versos que hice y aun espero respuesta Deshace el viento lo que hay por dentro de ese lugar que nadie mas piso tu estas viendo lo que esta sucediendo en algún canto se que aun están Los versos tuyos tan míos que pido en mis versos mudos, tan tuyos Que espero que los guardes En paz te digo lo que soy Contigo del que va adelante Sin mas te quiero a donde estoy Prefiero continuar distante. Deshace el tiempo lo que perdimos y mas que eso lo que nos unió Aun recuerdo que estaba leyendo para saber si te gustaron o no Los versos tuyos tan míos que pido en mis versos mudos, tan tuyos Que espero que los guardes En paz te digo lo que soy Contigo del que va adelante Sin mas te quiero a donde estoy Prefiero continuar distante. 
Resta Um Pouco Mais (Lelo Zaneti - Chico Amaral) Se você esqueceu meus nomes Comece a guardar Cada madrugada que eu te dei Mas resta um pouco mais Navios colossais Que nunca deixaram o cais Um pouco mais Naufrágio de estrelas no céu Uma razão cega pra viver E um arbusto na praia ao léu Se você esqueceu meus erros Revele pra mim onde foi que eu desapareci Mas restam nestes vãos As cinzas que irão Tornar-se a tela de minha alma Um pouco mais Um corpo caído nas mãos Silenciosas de uma mulher E um tumulto no coração Mas quando os meus olhos Vão por aí Levam junto os teus Quando os meus olhos Vão por aí Levam junto os teus Se você esqueceu meus nomes Comece a guardar Cada madrugada que eu te dei Mas resta um pouco mais Navios colossais Que nunca deixaram o cais Um pouco mais Naufrágio de estrelas no céu Uma razão cega pra viver E um arbusto na praia ao léu Mas quando os meus olhos Vão por aí Levam junto os teus Quando os meus olhos Vão por aí Levam junto os teus 
Desde que você disse nem Saber quem foi John Coltrane E Noel Rosa era alguém Que seus tios gostavam bem Eu te amo desde que Anjo caído cai Desde quando nem vi A sombra do amor ali Desde que não fugimos Pras ilhas de sal, pros cimos De neve que nunca vimos Desde que nada infrigimos Aquela tenda que não houve Beijo nenhum a boca soube Amor ao léu sem quem o louve Cego que vê,surdo que ouve Quantos pais eu já matei Ao mesmo tempo réu e rei A lua, o quarto, me deito, me dei Por perdido assim que te achei 
Teu olhar é Rio Beautiful Brilho dos corais, ou mais Risos sazonais, brigas temporais Faíscas de amores temperamentais Teu abraço guia é Sol da Bahia de toda fé Benção de pajé, brilho de igarapé Teu não é frio do sul Manhã sem bonjour Apagão de medo e solidão Quero a linha da minha vida em sua mão O esquema, o lema é ser seu par Postar uma cena pra se guardar Cinema, mentiras de bar, você sem ar Eu rouco de tanto gritar - Quero você aqui 
Fim de semana, fim de tarde Eu mexo o gelo do copo com o dedo Melhor sozinho, até porque A solidão é uma velha amiga As persianas clichezadas Não filtram a poeira dourada Esse escritório às vezes dá impressão De um pardieiro suspeito Longa avenida eu sei, mas eu preciso encontrar Outra saída eu sei, pra esse romance noir A sombra entra lentamente Enquanto o trânsito ecoa distante Não sei porque ela insiste... Mas não vou, não vou pensar nisso agora Como também não vou pensar Que o amor tem seus próprios fios A chuva desce com trovões E da janela observo a fiação (refrão) 
Tem um lugar diferente Lá depois da saideira Quem é de beijo, beija Quem é de luta, capoeira Tem um lugar diferente Lá depois da saideira Tem homem que vira macaco E mulher que vira freira Oh! Comandante, capitão Tio, brother, camarada Chefia, amigão Desce mais uma rodada Desce mais Tem um lugar diferente Lá depois da saideira Tem bandeira que recolhe Tem bandeira que asteia Tem um lugar diferente Lá depois da saideira É tomando uma gelada Que se cura a bebedeira Oh! Comandante, capitão Tio, brother, camarada Chefia, amigão Desce mais uma rodada Tem um lugar diferente Lá depois da saideira Quem é de beijo, beija Quem é de luta, capoeira Tem um lugar diferente Lá depois da saideira Tem homem que vira macaco E mulher que vira freira Oh! Comandante, capitão Tio, brother, camarada Chefia, amigão Desce mais uma rodada Desce mais 
Sabe mais do reino aonde vai Viu peixe tubarão Coisa que não era pra ver Labirinto na cabeça Se sufocou na multidão Nem ao menos tentou Se redimir dos erros Não parou pra pensar Se foi bom ou ruim Inútil persistir, inútil desistir Sentiu seu salto no asfalto O vento na perna, embaixo da saia A blusa meio aberta, branca Sorriu, mas não sabe pra onde Corre atrás do amor de bar em bar Do céu de uma paixão Ao inferno de um novo prazer Mil ideias na cabeça Pra sufocar a solidão Nem ao menos tentou Se redimir dos erros Não parou pra pensar Se foi bom ou ruim Inútil persistir, inútil desistir Sentiu seu salto no asfalto O vento na perna, embaixo da saia A blusa meio aberta, branca Sorriu, mas não sabe pra onde Sentiu seu salto no asfalto O vento na perna, embaixo da saia A blusa meio aberta, branca Sorriu, mas não sabe pra onde Sabe mais do reino aonde vai Viu peixe tubarão Coisa que não era pra ver Labirinto na cabeça Se sufocou na multidão Sabe mais do reino aonde vai 
Chuva sobre chuva, noite e dia só chovia E eu descia para a rua No meio da avenida um amigo me via Aonde você vai, Sam? Vou ali, depois te conto Chuva tão sem graça, tudo que aborrece passa Logo o sol ensolarava Passando pela praça uma gata me mata Aonde você vai, Sam? Vou ali depois te beijo Um pregador me pega Me prega o seu asco, um saco E eu já tava no inferno Um pregador moderno. Blusão de couro em vez de terno Aonde você vai, filho? Vou ali, depois me humilho Cineclube á tarde, filme de Godard e Bergman  Nunca mais vou esquecer Te conheci na vida, te conheci num fim de ano  Aonde você vai, Sam? Vou ali, depois te amo Baixo é guitarra, noite e dia só farra Que saudade de uma missa No adro da igreja meu amor se divertia Aonde você vai, Sam? Vou ali e volto um dia Aonde você vai,Sam? Os dias são muitos Aonde você vai, Well? Podemos ir juntos 
Sambatron - (Samuel Rosa - Chico Amaral) Pode ser que seja normal Pode ser o início do fim Se você disser que o samba é esse Tomara que sim Eu estava por aí Meio assim paixão residual Eu estava à espera do final Do juízo sobre nós Eu estava por aqui Bem assim, depois do carnaval Eu estava à espera do final Do juízo sobre mim Eu estava bem aqui Nessa ilha artificial Eu estava à espera do final Do juízo sobre o mal Eu estava à espera do final Do juízo sobre mim Eu estava à espera do final Do juízo sobre o mal Para quem tem dois ouvidos E não consegue entender Para quem tem duas mãos E, não, não consegue doar Para quem tem dois pulmões E ainda assim falta ar Para quem tem sexo E sexo só não faz gozar Laia badaia sabadana ave-maria É pau é pedra é toda alvenaria, eu sei É pau é pó é pedra, é o problema crônico É o samba eletrônico, é o sério e o cômico O mudo e o afônico, é o mundo atômico É o saco sem fundo sem nexo do mundo, eu sei Laia badaia sabadana ave-maria É pau é pedra é toda alvenaria, eu sei 
A manhã se oferece qual maçã Sobre um mar de alumínio A menina tão leve, leve e sã Já mediu seus domínios A manhã aparece nos jornais Editada e branca Página de assuntos culturais E o trânsito estanca A manhã se acende qual farol Sobre as águas do mangue A beleza desliza sobre o sol Sempre acesa no sangue Um terreno saturado Como tantos pelo mundo Um terreno saturado E no mangue o bang bang A menina parece minha irmã Inocente e bonita A manhã como todas as manhãs Não se apressa, não se alarma, não se agita Um terreno saturado Como tantos pelo mundo Um terreno saturado Na saída da cidade 
Aurili bon bonga A cobra vai pular Aurili bon bonga Permiso, êêêêêê! Aurili bon bonga A cobra vai pular Aurili bon bonga Permiso, êêêêêê! Tenente Gama estará na barra do Brooklin atento Zé da Navalha na boca do rio Urutu Quatro patrulhas vão cobrindo os quatrorizonte Nego DJ Adílio leva o rádio Eles pitimbam, negarfam, então hão de ter Bate o bongô, drum machine, bate o xequerê Batecumã nego véi de guerra Colono branco e a lua estratagema Aurilibilim bajé pajé pai chamou No cabo do teletrônico mensageou Na terra dos sem-terra A barra vai pesar Quem ignora erra Quem quer ignorar Sofrer o baque todos eles já sofreram No Paraná, no Pará, no Espírito Santo Bate imigrante nego véi de guerra Quebratabaque o atraso, o quebranto Aurili bon bonga A cobra vai pular Aurili bon bonga Permiso, êêêêêê! Na terra dos sem-terra A barra já pesou Quem ignora erra Quem ignora errou 
Fim de madrugada Olha o sol que vem nascendo atrás das serras Olha o sol que vem brilhando sem parar Fazendo tudo pra me dominar Vem sereia do mar Vem sorrindo me enfeitiçar Vem sereia do mar Vem sorrindo me enfeitiçar Gostei do seu jeito delicado Que aos poucos me prendeu a seu lado E com aquela chuva que caiu E que molhou meu coração O sol do seu peito me aqueceu E com a chama da paixão Vem sereia do mar Vem sorrindo me enfeitiçar Vem sereia do mar Vem sorrindo me enfeitiçar Olho pro céu Beijo gostoso com gosto de mel Vem sorrindo como a briza do mar Você vem sorrindo me enfeitiçar. 
E quando caio do seu bolso Escorrego pelo rosto Nossos beijos e palavras Ficam soltos no lugar E o que dizer desse segundo Distraído do olhar Que no infinito corre mundo Onde o céu encontra o mar Nesse jogo de reflexo A certeza me distrai Seu desejo é meu início E eu estou tão perto agora, eu sei Você vai dizer que não Eu sigo seus passos A caminho do meu coração Você vai dizer que não Eu sigo seus passos Uma curva, não um risco Alegria é como um vício Nesse livro nossa história Estampada em seu olhar Nesse jogo de reflexo A certeza não nos trai Seu desejo é meu início E eu estou tão perto agora, eu sei Você vai dizer que não Eu sigo seus passos A caminho do meu coração Você vai dizer que não Eu sigo seus passos O caminho é meu coração 
Porque eu te espero na neblina Porque eu te espero no saguão Aeroporto ou esquina E no sol do verão No fim do mundo Porque eu te espero no cerrado ou na cidade invadida Perdido de amor, siderado No final na saída No poço fundo Porque eu te espero nas manhãs De nuvens só feitas de lãs Se duvidar Eu tenho mais de um mar de provas Se duvidar Eu tenho mais de um mar Se duvidar Eu tenho mais de um par de trovas Se duvidar Eu tenho mais de um mar Porque eu te espero no aterro Porque eu te espero diga quando Por certo Soho ou é Serro E a noite passando num segundo Porque eu te espero ali também Na última linha desse trem Se duvidar Eu tenho mais de um mar de provas Se duvidar Eu tenho mais de um mar Se duvidar Eu tenho mais de um par de trovas Se duvidar Eu tenho mais de um mar Eu fiz esta canção Faltando alguém, quem Fiz essa canção sem opção, sei Fiz essa canção porque me falta alguém Fiz essa canção de coração, sei Porque eu te espero nas manhãs De nuvens só feitas de lãs Se duvidar Eu tenho mais de um mar de provas Se duvidar Eu tenho mais de um mar Se duvidar Eu tenho mais de um par de trovas Se duvidar Eu tenho mais de um mar 
Simplesmente posso esperar aqui por você Uma eternidade Uma tarde inteira Simplesmente posso encontrar qualquer distração Ruas da cidade Restos de uma feira Tomo um atalho lá só pra te perder Enquanto olho os aviões Nada tremeu no ar Não vi nenhum sinal Mesmo assim eu posso esperar Até deixar um recado na tarde Uma simples saudade Que você vai sentir Quando sentar-se à mesa Uma simples certeza Que agora é você Quem espera por mim Simplesmente posso esquecer Da guerra ou da paz Uma eternidade Uma tarde inteira Calmamente posso contar As nuvens no céu Rostos na vidraça Flores dessa praça Desço a consolação Só pra consentir N mensagens por aí Nada tremeu no ar Não vi nenhum sinal Mesmo assim eu posso esperar Mesmo assim eu posso esperar Até deixar um recado na tarde Uma simples saudade Que você vai sentir Quando sentar-se à mesa Uma simples certeza Até deixar um recado na tarde Uma simples saudade Que você vai sentir Quando sentar-se à mesa Uma simples certeza Que agora é você Quem espera por mim 
Sol nasceu Ninguém que eu saiba morreu Ninguém me viu lá embaixo Só no riacho Sul da América Um ponto luminoso Entre milhões um ponto lá Chamado amor Aurora joga o anzol sobre nós vamos cantar o amor do sol O sol que volta no varal Do horizonte extenso, nacional Pedimos o fim da guerra civil Pedimos e podemos isso Pedimos um café pra tocar Pedimos fé no Brasil É tanta cidade que eu já passei É tanto nome que não lembrei É mágoa antiga que eu não rezei Pra não voltar nessa hora boreal Há muito tempo que eu tô na estrada Já vi planícies ensolaradas Já vi baias, rios, planaltos E todo amor é salto vertical Um dia isso vai ter que passar Um dia eu volto pro meu lugar Há sempre alguém a nos esperar Um dia eu volto pra lá Dormindo no chão do aeroporto Como se eu fora um poeta morto Aero acesa a minha esperança Que hoje me alcança, diagonal 
É nítido, direto e inquietante Eu diria totalmente extravagante Nosso amor é agressivo no seu ímpeto lascivo De amizade escarnada no desejo Não tem calma o forte sim da tua presença Fecundando minha mente e o fundo desse poço Onde me jogo simplesmente por esporte boêmio Mas é tão sério e maluco tá por um fio de tensão Nosso amor é agressivo no seu ímpeto lascivo De amizade escarnada no desejo Obtém aquele máximo poder de um casal Que é só mesmo destino de um pro outro No universo das paixões Amor assim é supernova Certeiro na veia da carne Da alma, na carne d'alma 
E quando eu estiver triste Simplesmente me abrace E quando eu estiver louco Subitamente se afaste E quando eu estiver fogo Suavemente se encaixe Ah, ahn E quando eu estiver triste Simplesmente me abrace E quando eu estiver louco Subitamente se afaste E quando eu estiver bobo Sutilmente disfarce, é Mas quando eu estiver morto Suplico que não me mate (não) Dentro de ti Dentro de ti Mesmo que o mundo acabe enfim Dentro de tudo que cabe em ti Mesmo que o mundo acabe enfim Dentro de tudo que cabe em ti E quando eu estiver triste Simplesmente me abrace E quando eu estiver louco Subitamente se afaste E quando eu estiver bobo Sutilmente disfarce, é Mas quando eu estiver morto Suplico que não me mate (não) Dentro de ti Dentro de ti Mesmo que o mundo acabe enfim Dentro de tudo que cabe em ti Mesmo que o mundo acabe enfim Dentro de tudo que cabe em ti Ah, ahn Mesmo que o mundo acabe enfim Dentro de tudo que cabe em ti Mesmo que o mundo acabe enfim Dentro de tudo que cabe em ti 
Coveiros gemem tristes ais E realejos ancestrais juram que Eu não devia mais querer você Os sinos e os clarins rachados Zombando tão desafinados Querem, eu sei, mas é pecado Eu te perder É tanto, é tanto Se ao menos você soubesse Te quero tanto Políticos embriagados Dançando em guetos arruinados E os profetas desacordados A te ouvir Eu sei que eles vem tomar Meu drinque em meu copo a trincar E me pedir pra te deixar partir É tanto, é tanto Se ao menos você soubesse Te quero tanto Todos meus pais querem me dar Amor que há tempos não está lá E suas filhas vão me deixar Por isso não me preocupar Eu voltei pra minha sina Contei pra uma menina Meu medo só termina estando ali Ela é suave assim E sabe quase tudo de mim Ela sabe onde eu Queria estar enfim É tanto, é tanto Se ao menos você soubesse Te quero tanto Mas seu dândi vai De paletó chinês Falou comigo mais de uma vez Não, eu sei, não fui muito cortês Com ele, não Isso, porque ele mentiu, porque Te ganhou e partiu Porque o tempo consentiu Ou se não porque É tanto, é tanto Se ao menos você soubesse Te quero tanto É tanto Se ao menos você soubesse Te quero tanto 
Eu sinto sua falta Não posso esperar tanto tempo assim O nosso amor é novo É o velho amor ainda e sempre Não diga que não vem me ver De noite eu quero descansar Ir ao cinema com você Um filme à toa no Pathé Que culpa a gente tem de ser feliz? Que culpa a gente tem, meu bem? O mundo bem diante do nariz Feliz aqui e não além Me sinto só, me sinto só Me sinto tão seu Me sinto tão, me sinto só E sou teu! Me sinto só, me sinto só Me sinto tão seu Me sinto tão, me sinto só E sou teu! Eu faço tanta coisa Pensando no momento de te ver A minha casa sem você é triste A espera arde sem me aquecer Não diga que você não volta Eu não vou conseguir dormir À noite eu quero descansar Sair à toa por aí Me sinto só, me sinto só Me sinto tão seu Me sinto tão, me sinto só E sou teu! Me sinto só, me sinto só Me sinto tão seu Me sinto tão, me sinto só E sou teu! Eu sinto sua falta Não posso esperar tanto tempo assim O nosso amor é novo É o velho amor ainda e sempre Que culpa a gente tem de ser feliz? Eu digo eles ou nós dois O mundo bem diante do nariz Feliz agora e não depois Me sinto só, me sinto só Me sinto tão seu Me sinto tão, me sinto só E sou teu! Me sinto só, me sinto só Me sinto tão seu Me sinto tão, me sinto só E sou teu! 
Pela janela Vejo fumaça Vejo pessoas... Na rua os carros No céu o sol e a chuva O telefone tocou Na mente fantasia... Você me ligou Naquela tarde vazia E me valeu o dia...(2x) Pela janela Vejo fumaça Vejo pessoas... Na rua os carros No céu o sol e a chuva O telefone tocou Na mente fantasia... Você me ligou Naquela tarde vazia Na mente fantasia...(2x) Você me ligou Naquela tarde vazia E me valeu o dia... Valeu o dia! Valeu o dia! Você me ligou Naquela tarde vazia Na mente fantasia Na mente fantasia Na mente fantasia... Podia ter Muitas garotas Mas você é diferente Você me ligou Naquela tarde vazia E me valeu o dia Valeu o dia! Valeu o dia!... Na mente fantasia Na mente fantasia... Cantando a melodia Cantando a melodia... 
En este Aqui en este mundito cerrado ella es increible, Con su vestido negro indefectible Detesto el modo de ella pero pensando bien, Ella se amolda a mis sueños muy bien Beat it laun, daun daun Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun Conoce te a ti mismo que yo me entiendo Soy un alguien vulgar, No lo que estan diciendo. Y finjo que no finjo al ignorar Que ella me domina en el primer ojear Beat it laun, daun daun Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun Yo te quiero probar Sin miedo y sin amor Te quiero probar Por que ella vierte un banquete un manjar Un angel con vestido una libido de matar Ella es tan vistosa que tal vez sea impostura Quien diera que yo fuera un loco, un cara dura Conoce te a ti mismo que yo me entiendo Soy un alguien vulgar, No lo que estan diciendo. Y finjo que no finjo al ignorar Que ella me domina en el primer ojear Beat it laun, daun daun Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun Yo te quiero probar Sin miedo y sin amor Te quiero probar Yo te quiero probar Cocida avapor Te quiero probar Y ella somba somba..menea con el pelo... Aqui en este mundito cerrado ella es increible, Con su vestido negro indefectible Detesto el modo de ella pero pensando bien, Ella se amolda a mis sueños muy bien Beat it laun, daun daun Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun Yo te quiero probar Sin miedo y sin amor Te quiero probar Yo te quiero probar Cocida avapor Te quiero probar Beat it laun, daun daun Beat it, loom, dap'n daun Beat it laun, baun baun Y ella somba somba somba, menea con el pelo... 
Te ver e não te querer É improvável, é impossível Te ter e ter que esquecer É insuportável, é dor incrível Te ver e não te querer É improvável, é impossível Te ter e ter que esquecer É insuportável, é dor incrível É como mergulhar no rio E não se molhar É como não morrer de frio No gelo polar É ter o estômago vazio E não almoçar É ver o céu se abrir no estio E não se animar Te ver e não te querer É improvável, é impossível Te ter e ter que esquecer É insuportável, é dor incrível É como esperar o prato E não salivar Sentir apertar o sapato E não descalçar É ver alguém feliz de fato Sem alguém pra amar É como procurar no mato Estrela do mar Te ver e não te querer É improvável, é impossível Te ter e ter que esquecer É insuportável, é dor incrível É como não sentir calor em Cuiabá Ou, como no Arpoador, não ver o mar É como não morrer de raiva Com a política Ignorar que a tarde vai vadiar e mítica É como ver televisão E não dormir Ver um bichano pelo chão E não sorrir E como não provar o néctar De um lindo amor Depois que o coração detecta A mais fina flor Te ver e não te querer É improvável, é impossível Te ter e ter que esquecer É insuportável, é dor incrível Te ver e não te querer É improvável, é impossível Te ter e ter que esquecer É insuportável, é dor incrível 
São três horas da manhã, você me liga Pra falar coisas que só a gente entende São três horas da manhã, você me chama Com seu papo poesia me transcende Oh, meu amor Isso é amor Oh, meu amor Isso é amor É amor... é amor... Sua voz está tão longe ao telefone Fale alto mesmo, grite não se importe Pra quem ama a distância não é lance Nossa onda de amor não há quem corte Oh, meu amor Isso é amor Oh, meu amor Isso é amor É amor... é amor... Pode ser de São Paulo a Nova York Ou tão lindo flutuando em nosso Rio Ou tão longe mambeando o mar Caribe A nossa onda de amor não há quem corte Oh, meu amor Isso é amor Oh, meu amor Isso é amor É amor... é amor... (2x) Aê! Você me liga me altera, me acende Nossa voz no telefone está tão longe Falo alto delirando não se importe Há um pique ante de eu dizer teu nome Desligaram sem aviso é um corte Minha voz está perdida nesse fone Fica vibrando tão sozinha não se importe Eu ainda estou pensando no seu nome Essa onda de amor não há quem corte Pensando no seu nome 
Eu queria ouvir a música que sai da sua boca quando você diz que sim Eu queria ouvir a música que explode nos teus olhos quando eu vou te ver Eu queria ouvir a música que corre até ao teu redor quando você sorri Eu queria ouvir a música que a gente ouviu quando eu te conheci No ano que passa No ano que vem A música bate aqui na Pan Eu queria ouvir a música que acende o amor dos nossos pais Eu queria ouvir a música que corre pelos rios e pelos matagais Eu queria ouvir a música que emana do seu corpo na hora de dormir Eu queria ouvir a música que a gente ouviu quando eu te conheci No ano que passa No ano que vem A música bate aqui na Pan Eu queria ouvir a música que toca aqui na Pan a noite de tarde ou de manhã Independente do estilo você sabe que é a melhor, é a minha companheira e eu nuca fico só Tem humor, toca rock, pop e black, e não vai ser diferente 2007 Com certeza uma rádio igual essa você não viu Você está ouvindo a melhor rádio do Brasil No ano que passa No ano que vem A música bate aqui na Pan 
Aonde ela vai conquista todo mundo Com seu olhar sincero e seu sorriso profundo Corpo de mulher,jeito de menina Um jeito delicado que tanto me fascina Se ela aparece na janela Dispara minha cabeça então eu penso nela Tô ligado nela Aqui e em qualquer lugar Tô ligado nela Nela eu penso  sem parar Tô ligado nela Ela entrou na minha vida Como o sol entra entra no dia Deusa dos meus pensamentos ela é minha alegria Lá vem ela desfilando seu corpinho sensual Corpo todo desenhado me tirando do normal Seu sorriso é de estrelas Que enfeita o céu E eu vou nessa brincadeira como abelha vai no mel Tem um olhar de  uma doce  prisão Faria tudo pra ganhar o  coração Tô ligado nela 
Um colar de contas daqui vou te levar Um colar de conchas do mar pra te cobrir Pra você ver da varanda Vou fotografar as plantas que ainda vão se abrir Um anel de coco daqui vou te levar E no búzio um pouco do mar, pra se ouvir Melodias de sereia e nos pés da areia O bater das ondas que não pára, não vai parar Para acompanhar o silêncio sem fim Que eu guardo agora em minha boca, pra te dar Sobre o mesmo rastro dos pés que o mar levou Reconheço um pouco de mim que aqui ficou E da beira da distância, numa mesma dança Chuva, sol e chuva e sol não param, não vão parar Para alimentar o horizonte sem fim Para acompanhar um outro de mim Que carrego agora sobre a pele ao caminhar No meu corpo, outra vez em você 
Escutei alguém abrir os portões Encontrei no coração multidões Meu desejo e meu destino brigaram como irmãos E a manhã semeará outros grãos Você estava longe, então Por que voltou Seus olhos de verão Que não vão entender? E quanto a mim, te quero, sim Vem dizer que você não sabe E quanto a mim, não é o fim Nem há razão pra que um dia acabe Cada um terá razões ou arpões Dediquei-me às suas contradições, fissões, confusões Meu desejo, seu bom senso, raivosos feito cães E a manhã nos proverá outros pães Os deuses vendem quando dão Melhor saber Seus olhos de verão Que não vão nem lembrar E quanto a mim, te quero, sim Vem dizer que você não sabe E quanto a mim, não é o fim Nem há razão pra que um dia acabe Somos dois contra a parede e tudo tem três lados E a noite arremessará outros dados Os deuses vendem quando dão Melhor saber Seus olhos de verão Que não vão nem lembrar E quanto a mim, te quero, sim Vem dizer que você não sabe E quanto a mim, não é o fim Nem há razão pra que um dia acabe 
Rolê no parque ou polaroides, dança Tudo de bom que ainda sonho fazer Bolhas de sabão, flores em botão, então Lampejos de alvorada a saber Beijar no escuro ou chitas e trança Bom é sobre como deveria ser Areia, pés no chão, luz, constelação e dança Você em minhas madrugadas vou querer Ponteiros parados, fogos de artifício Faltou só coragem pra falar Que eu vi tudo isso olhando em seus olhos, pensando Nas palavras certas pra essa canção Se haveria espaço, um cantinho, um pedaço Que ainda possa ser meu no seu coração 
Na espuma das ondas As meninas se lançam As cadeiras redondas Onde as ondas se amansam Todo dia é na praia todo minuto é pra um Todo dia é do tempo O tempo todo, tempo algum Eu passei lá na vila Ele é de vila Isabel Meu nego meu jongo Hoje eu chego na barra do céu Você me entenda Dança de Oxum é assim Se joga no mundo Cai nas ondas e volta pra mim Hoje é final de século Hoje é um dia qualquer Você vai ao cinema Ou toma um foguete, ou toma um café Hoje bobagem, drama hoje é um dia comum Você deita na cama Com os pés no século vinte e um Então corre pra ver Então fica pra ver Então corre pra ver Beleza do mundo descer Toda rua começa Onde acaba meu mal De conversa em conversa Eu já passei da capital Era um filme domingo Penas do paraíso Eu só guardo o que me ensinou Que tocar é preciso 
Ele liga a TV e você não quer saber Futebol, sexo e ação capturam toda atenção Da paixão ao tédio quantos dias caberão Ele tem que trabalhar, você tem que ver a situação Do prazer ao vício é só uma leve distração Do amor à solidão quantas noites ainda correrão Ele pede um café e mergulha em seu jornal Você sabe como é tudo isso parece tão normal Da alegria a mágoa, uma velha tradição Do amor à submissão um percurso torto da ilusão Ele não notou e você espera ainda Nem sequer ouviu você dizer que não importa mais Que não se importa mais Ele não notou e você espera ainda Um gesto qualquer depois do amor que não importa mais. Que não importa mais 
No desterro do coração Vi um homem só, sob o sol Que andava a procura da sorte Na estrada que escolheu. No deserto do seu olhar Quantos sonhos vão se esconder Mas agora ele só se entendia Com as feras nos covis E quando a noite vem, trazendo a solidão, é sua a senha pra seguir. Tudo que queria então Era caminhar sob o sol Esquecer o amargo do dia E a sorte que sonhou ter E quando a noite vem, trazendo a solidão, é sua a senha pra seguir. Andar nas constelações esquecidas Pensar nos perdidos amores Tão errantes quanto ele Sem sinal de redenção Tudo que queria então Era caminhar sob o sol Esquecer o amargo do dia E a sorte que sonhou ter E a quando a noite vem, trazendo a solidão, É sua senha pra seguir. Andar nas constelações esquecidas Pensar nos perdidos amores Tão errantes quanto ele Sem sinal de redenção 
Éramos nós Éramos nós Um mais um Éramos mais Que só dois Éramos um Feito de dois Mais que nós dois Nunca então sós Eu era eu Quando era nela Ela em mim Como ela era Éramos um Feito de dois Mais que nós Nunca então sós Soma sem subtração Múltiplos sem divisão Dois que se amavam então Éramos multidão E na matemática torta Da vida aqui sem ela Dois menos um é zero Eu não sou nada do que eu era 
Não pense mais Que você não é capaz De cruzar estas esquinas O mundo oscila Realmente, eu sei Na beirada dos teus olhos Pode acreditar Diabo é quando não há mais poesia O chão não está mais fixo do que seu olhar Hoje pra ninguém Mas veja só Não torne este peso maior Sem razão Você tem todo tempo E mais um segundo pra se convencer Você, rapaz Na verdade é um a mais Percorrendo o mesmo círculo O mundo oscila Realmente, eu sei Feito fogo nos teus olhos Pode acreditar Diabo é quando a lágrima não cai O chão não está mais fixo em nenhum lugar Hoje pra ninguém Mas veja só Não torne este peso maior Sem razão Você tem todo tempo E mais um segundo pra se convencer Você tem todo tempo E mais um segundo pra se convencer Não pense mais Que você não é capaz De cruzar estas esquinas 
Thurururu! Thurururu! Thurururu! Thurururu! Uma canção é prá acender o Sol No coração da pessoa Prá fazer brilhar como um farol O som depois que ressoa... Uma canção é prá trazer calor Deixar a vida mais quente Prá puxar o fio da paixão No labirinto da gente... Prá consertar Prá defender a cidadela Prá celebrar Prá reunir bairro e favela... Uma canção me veio sem querer Naquela hora difícil Joguei-a logo nesse iê iê iê Por profissão ou por vício... Prá clarear a escuridão E o mundo encerra Prá balançar Prá reunir o céu e a terra... Thurururu! Thurururu! Thurururu! Thurururu! Thurururu! Thurururu! Thurururu! Thurururu! Uma canção é prá fazer o Sol Nascer de novo Prá cantar o que nos encantou Na companhia do povo... Prá consertar Prá defender a cidadela Prá celebrar Prá reunir bairro e favela Oooooooh!... Uma canção é prá acender o Sol No coração da pessoa Prá fazer brilhar como um farol O som depois que ressoa... Prá clarear a escuridão E o mundo encerra Prá balançar Prá reunir o céu e a terra... Thurururu! Thurururu! Thurururu! Thurururu! Thurururu! Thurururu! Thurururu! Thurururu! 
Umbabarauma homem-gol Umbabarauma homem-gol Umbabarauma homem-gol Umbabarauma homem-gol Joga bola, joga bola Corocondô Joga bola, joga bola Jogador Pula, pula, cai, levanta Sobe, dece, corre, chuta Abra espaço Vibra e agradece Olha que a cidade Toda ficou vazia Nessa tarde bonita Só pra te ver jogar Umbabarauma homem-gol Umbabarauma homem-gol Umbabarauma homem-gol Joga bola jogador joga bola corocondô Joga bola jogador joga bola corocondô Rere, rere, rere jogador Rere, rere, rere corocondô Rere, rere, rere jogador Rere, rere, rere corocondô Tererê, tererê, tererê, tererê Tererê homem gol Tererê, tererê, tererê, tererê Tererê homem gol Umbabarauma homem-gol Umbabarauma homem-gol Umbabarauma homem-gol Umbabarauma homem-gol Umbabarauma homem-gol Essa é a história de Umbabarauma Um ponta de lance africando Um ponte de lance decidido Umbabarauma 
Vamos fugir deste lugar, baby! Vamos fugir Tô cansado de esperar Que você me carregue Vamos fugir Pr'outro lugar, baby! Vamos fugir Pr'onde quer que você vá Que você me carregue Pois diga que irá Irajá, Irajá Pra onde eu só veja você Você veja a mim só Marajó, Marajó Qualquer outro lugar comum Outro lugar qualquer Guaporé, Guaporé Qualquer outro lugar ao sol Outro lugar ao sul Céu azul, Céu azul Onde haja só meu corpo nu Junto ao seu corpo nu Vamos fugir Pr'outro lugar, baby! Vamos fugir Pr'onde haja um tobogã Onde a gente escorregue Vamos fugir deste lugar, baby! Vamos fugir Tô cansado de esperar Que você me carregue Pois diga que irá Irajá, Irajá Pra onde eu só veja você Você veja a mim só Marajó, Marajó Qualquer outro lugar comum Outro lugar qualquer Guaporé, Guaporé Qualquer outro lugar ao sol Outro lugar ao sul Céu azul, Céu azul Onde haja só meu corpo nu Junto ao teu corpo nu Vamos fugir Pr'outro lugar, baby! Vamos fugir Pr'onde haja um tobogã Onde a gente escorregue Todo dia de manhã Flores que a gente regue Uma banda de maçã Outra banda de reggae Tô cansado de esperar Que você me carregue Todo dia de manhã Flores que a gente regue Uma banda de maçã Outra banda de reggae 
Fecho os olhos Peço para deus Que possa atender Esses versos e prosa Que eu deixei E eu não sei se irão Tocá-lo em servidão Abro a porta Olho para o céu Será que já choveu? No jardim essas rosas que eu plantei E eu não sei se estão Mortas ou em botão E eu me perguntei Onde estão todas as crianças? Todas as pessoas? Que eu já chamei Que eu procurei aqui E que eu tanto amei Onde estão meus irmãos? Onde estão? Abre os braços Tanta emoção Quando eu irei te ver No jardim essas rosas Que eu plantei Mas eu não sei se irão abrir esses botões Fecho os olhos Peço para deus Que tente entender Esses versos e prosa Que eu não sei Se eu deixei em vão Tocar imensidão E eu me perguntei Onde estão todas as crianças? Todas as pessoas? Que eu já chamei Que eu procurei aqui E que eu tanto amei Onde estão meus irmãos? Onde estão? 
Vou deixar a vida me levar Pra onde ela quiser Estou no meu lugar Você já sabe onde é Não conte o tempo por nós dois Pois a qualquer hora Posso estar de volta Depois que a noite terminar Vou deixar a vida me levar Pra onde ela quiser Seguir a direção De uma estrela qualquer Não quero hora pra voltar Não! Conheço bem a solidão Me solta! E deixa a sorte me buscar Nananã! Eu já estou na sua estrada Sozinho não enxergo nada Mas vou ficar aqui Até que o dia amanheça Vou esquecer de mim E você se puder Não me esqueça Vou deixar o coração bater Na madrugada sem fim Deixar o sol te ver Ajoelhada por mim Sim! Não tenho hora pra voltar Não! Eu agradeço tanto a sua escolta Mas deixa a noite terminar Eu já estou na sua estrada Sozinho não enxergo nada Mas vou ficar aqui Até que o dia amanheça Vou esquecer de mim E você se puder Não me esqueça Não, não, não quero hora Pra voltar, não Conheço bem a solidão Me solta! E deixa a sorte me buscar Não, não, não tenho hora Pra voltar, não Eu agradeço tanto a sua escolta Mas deixa a noite terminar 
GOOOOLLLL  Ô Ô Ô  GOOOOOOLLLL BRASIL ! GOOOOLLLL  Ô Ô Ô  GOOOOOOLLLL Give me freedom, Give me ﬁre, Give me reason Take me higher, See the champions Take the ﬁeld now, Unify us, Make us feel proud In the streets our Hands are lifting, As we lose our, Inhibition, Celebration It surrounds us, Every nation All around us, Staying forever young Singing songs underneath the sun, Let's rejoice in the beautiful game, Then together celebrate the day, We all say, When I get older I will be stronger They'll call me freedom Just like a Wavin Flag Then wave your flag Then wave your flag Then wave your flag Ô Ô Ô When I get older I will be stronger They'll call me freedom Just like a Wavin Flag Then wave your flag Then wave your flag Then wave your flag Ô Ô Ô GOOOOLLLL Ô Ô Ô GOOOOLLLL BRASIL ! GOOOOLLLL Ô Ô Ô GOOOOLLLL Gol de placa de trivela no cantinho pra desempatar É de letra de cabeça bicicleta pra  comemorar A bola vai rolar entre a camisa e o coração grito lá do fundo então é campeão, é campeão E quando ela rola o mundo para só na torcida sem respirar E  quando ela passa pelo goleiro O Brasil inteiro vai comemorar, comemorar Then wave your flag Then wave your flag GOOOOLLLL Ô Ô Ô GOOOOLLLL BRASIL ! GOOOOLLLL Ô Ô Ô GOOOOLLLL E quando ela rola o mundo para só na torcida sem respirar E  quando ela passa pelo goleiro O Brasil inteiro vai comemorar, comemorar Then wave your flag Then wave your flag GOOOOLLLL Ô Ô Ô GOOOOLLLL BRASIL ! GOOOOLLLL Ô Ô Ô GOOOOLLLL 
we escape! deterioratins place we escape! to tired of waiting you take me we escape proposed elsewhere we escape where you want me va you take me (chorus) because that will tell go elsewhere,to another place go where you see the sun yol see the sun in me for me,for me any other common place or any other place... Outside,outside any other placein the sun elsewhere in the south blue sky,blue sky where there is only my naked body next to my naked body 
Girl, you really got me goin You got me so I dont know what Im doin Yeah, you really got me now You got me so I cant sleep at night Yeah, you really got me now You got me so I dont know what Im doin, now Oh yeah, you really got me now You got me so I cant sleep at night You really got me You really got me You really got me See, dont ever set me free I always wanna be by your side Girl, you really got me now You got me so I cant sleep at night Yeah, you really got me now You got me so I dont know what Im doin, now Oh yeah, you really got me now You got me so I cant sleep at night You really got me You really got me You really got me Oh no... (solo) See, dont ever set me free I always wanna be by your side Girl, you really got me now You got me so I cant sleep at night Yeah, you really got me now You got me so I dont know what Im doin, now Oh yeah, you really got me now You got me so I cant sleep at night You really got me You really got me You really got me 
Zé Trindade chegou Na cidade voltou Senhoras e senhores com vocês O grande Zé outra vez. Zé Trindade chegou Na cidade voltou Senhoras e senhores com vocês O grande Zé outra vez. Quem é aquele cara, aquele tipo, aquele ali Cabelo preto, bigodinho e a barriga aqui Quem é aquele que belisca aquela tentação Papo furado, piscadinha e ela dando atenção Ele é um crápula inocente e um amante otimista Atiça a fúria dos homens e some sem deixar pista Sua mulher vai à forra, ele se borra e se mija Também o Zé sempre tá com mão e pé na botija Deus do céu, well, well É o Zé O nosso prezado Zé Zé Trindade chegou Na cidade voltou Senhoras e senhores com vocês O grande Zé outra vez. Conversando com Cantinflas num canto do salão Zé curtia um charuto e prestava atenção Mas passou uma doutora diplomada em exagero Parecendo a pimenta certa pro seu tempero Ele é um crápula inocente e um amante otimista Atiça a fúria dos homens e some sem deixar pista Sua mulher vai à forra, ele se borra e se mija Também o Zé sempre tá com mão e pé na botija Quem chegou, don't you know Mister Joe O nosso prezado Zé 2x[Refrão] Zé Trindade chegou Na cidade voltou Senhoras e senhores com vocês O grande Zé outra vez. Conversando com Cantinflas num canto do salão Zé curtia um charuto e prestava atenção Mas passou uma doutora diplomada em exagero Parecendo a pimenta certa pro seu tempero Quem é aquele cara, aquele tipo, aquele ali Cabelo preto, bigodinho e a barriga aqui Quem é aquele que belisca aquela tentação Papo furado, piscadinha e ela dando atenção Zé piscou, disse adiós Deu no pé Pro galho dessa mulher 3x[Refrão] Zé Trindade chegou Na cidade voltou Senhoras e senhores com vocês O grande Zé outra vez. 
